首先，要说明的是，这个教程只在PowerEdge T110 II系列服务器测试有效。

PowerEdge T110 II系列服务器采用的是S100 RAID卡，DELL官方不对该系列服务器提供WIN2003的技术支持，官方给出的回复是：要么装2008系统，要么不用RAID卡模式，对此表示一点小小鄙视，既然官方不给方法，就只有测试网上公布的方法，但是经过方法测试和努力，测试了几天都没有一个行之有效的可以在RAID模式下安装2003系统的方法，经过冷静思考和调整思路以后，凭借自己10几年的经验，终于找到了正确的方法。

废话少说，下面说方法：
1、需要准备以下东西
大白菜启动盘5.0，自己去官方下载并制作U盘启动盘，http://www.winbaicai.com/
win2003系统安装ISO或ISO解压文件，安装光盘也可以
S100阵列卡2003驱动，网上很多版本驱动都蓝屏，这里我已经打包了我自己修改过的S100-2003 32位驱动，保证可用。

2、具体步骤
a、首先建立RAID，这里不多说，一般服务器买来的时候都已经建好了需要的RAID，如果没有，自己上网找教程，这个教程里不是重点。先做好RAID才能继续下面的步骤。

b、有RAID以后，用做好的大白菜5.0启动盘启动服务器，选win8PEX86精简版，这里一定要选这个，win2003PE没有RAID驱动选项。

c、启动到win8PE以后，在我的电脑右键，选择属性，硬件管理里面，安装RAID卡驱动，驱动用的打包好的复制到大白菜启动盘的U盘里就可以选择安装了。只要是S100 RAID卡，就会正常识别出来硬盘了。

d、用win8PE里面桌面的diskgenius分区，分区并格式化分区以后，建议将驱动和win2003安装文件全部复制到硬盘里面，安装效率会高一点。

e、准备好驱动和安装文件以后，用桌面的windows安装器，选择安装win2000/xp/2003选项，安装文件的位置选你放在硬盘里的win2003安装包路径，这里需要注意的是，win2003安装包需要包含安装光盘里所有的文件及文件结构，不是I386一个文件夹。
引导磁盘位置选C盘，安装磁盘位置也是C盘，
下面又是重点：在选项下面一定要选添加驱动，路径选择硬盘里驱动的存放路径

f、都弄完以后，就开始安装，然后在出来的窗口，选择自动重启，整个过程一般2-3分钟全部完成，然后系统自动重启进入实际安装过程

g、进入蓝色安装屏幕以后，不用按F6，因为前面已经把驱动添加进去了，安装过程会自动识别安装。剩下的事情，就跟正常安装win2003没有什么区别了，


这里需要补充的一些情况说明：
如果安装过程中提示插入S100的驱动软盘，可以按ESC跳过复制驱动文件，不影响后续安装进程，只是再次重启的时候，需要用大白菜启动盘启动一次，手动复制S100驱动文件（全部驱动文件，不是目录）到C:\windows\system 和C:\windows\system\drivers目录，再次重启就可以正常安装了，不然会因为没有S100驱动而蓝屏。

如果安装过程遇到不能解决的问题，请联系我，无偿技术指导。
QQ：786424965