本群为非正式学习群  
只为帮助大家进行软件安装，请尽快安装PS软件 

建议大家使用2018及以上版本进行学习。 
【请勿直接在微信中打开，复制链接到浏览器中打开，选择合适的安装包点击下载；请务必下载完整压缩包】
链接中有安装包以及教程，请仔细阅读！！！

不要用国产浏览器，比如什么360啥的，使用国际主流的Microsoft Edge以及Google chrome等浏览器哦
软件下载链接：https://shimo.im/docs/gYYXvyGcJqkkhx6T请复制此链接然后粘贴到浏览器打开，可能需要登陆，直接微信扫码登录即可，登录之后可再次复制粘贴此链接重新在浏览器打开一下

网盘下载完成如需解压密码，请输入 “@vposy”（不含引号）
安装过程中的其他问题，请在群内提出。
再次提醒，为避免过多的群消息对您造成打扰，在完成安装后，即可退出本群哈～
软件仅限学习交流，不能由于商业用途，下载后请于24h内删除安装包，谢谢！

如果完成安装，记得给私信班班说一下了，然后就可以退出本群了喔～  

不允许私自添加好友哦 ，以免受骗，如有发现，踢出本群！