Corel VideoStudio Ultimate X9是会声会影X9的旗舰版本，本站小编为大家提供的是32位+64位会声会影X9旗舰版，比起普通版本功能上有所增强，而且包含了简体中文语言，用户不必到处寻找汉化包了，新版本带来了全新的功能，包括多相机编辑器、增强的等量化音频、增强的音频调节，同时还对视频编辑速度进行了优化，需要此款工具的朋友们可以前来下载使用。

会声会影x9新功能： 
1、 多相机编辑器 ― 可以通过从不同相机、不同角度捕获的事件镜头创建外观专业的视频编辑。通过简单的多视图工作区，可以在播放视频素材的同时进行动态编辑。只需单击一下，即 可从一个视频素材切换到另一个，与播音室从一个相机切换到另一个来捕获不同场景角度或元素的方法相同。 
2、增强的等量化音频 ― 在处理不同设备的多个音频记录时，无论是视频素材的一部分还是仅音频素材，每个素材的音量必然有所不同，有时甚至差异很大。通过等量化音频，可以平衡多个素材的音量，以便保证整个项目播放期间音量范围相同。 
3、增强的音频调节 ― 微调音频调节的引入时间和引出时间，自动调低背景音让叙述者的声音更清楚。 
4、优化速度和性能 ― 编辑视频时，速度和性能始终非常重要。会声会影针对第六代 Intel 芯片进行优化，并改进了 MPEG 4 和 MOV 回放性能，从而确保编辑工作高效有趣。 
5、支持更多格式 ― 支持 HEVC (H.265) 和 *MXF (XAVC)，兼容性更高。通过提高压缩率（文件缩小了 50%）、使新格式更适合减小文件大小（特别是在创建 4K 项目时），HEVC 对 H.264 进行了改进。 
6、增强的运动跟踪 ― 更加轻松准确地对人物或移动的物体应用马赛克模糊，方法是在运动追踪中设置多点跟踪器，以在视频中的人物或物体角度改变或靠近、远离相机时，自动调整马赛克模糊的大小和形状。 
7、增强的时间轴 ― 通过右键单击可插入或删除轨道，停留在时间轴上的编辑工作流中。更多的音乐轨提高了灵活性，可以添加最多八个音频轨。 
8、创建新影音快手模板 ― 在会声会影 X9 中创建影音快手 X9 模板。与即时项目模板（实际上是之前保存的静态项目）不同，影音快手模板根据用户放入照片和视频的数量自动扩大或缩小。 
9、增强的素材库 ― 素材库中现在可以使用音频滤镜和视频滤镜。此外，导入和备份功能进行了改进，也就是说，可以保留自定义素材库和配置文件，使得在升级或更改设备时，备份和恢复配置文件和媒体文件更加容易。 
10、 更多 NewBlue 视频效果 ― 使用来自业界领导者 NewBlue 的附加工具，制作难以置信的特殊效果。会声会影 X9 旗舰版在丰富的效果过滤器系列中增加了 *NewBlue Video Essentials VII，有助于纠正色彩、色调和细节，或增加特殊效果，例如倾斜度填充、PIP、自动摇动等。（会声会影旗舰版独有功能！）

会声会影x9破解教程： 
1：安装Corel VideoStudio Ultimate X9或者会声会影X9中文版 
2：断网，或者使用防火墙阻止运行 
3：输入用户名：121down.com，序列号：VU19R15-SBAXHVF-C6GWEYT-EVLG336 
4：粘贴请求代码 
5：点击生成激活码即可

注意事项：由于会声会影x9旗舰版 32位&64位的文件内存过大，小编为大家提供的是迅雷BT种子文件，
大家只需要在电脑上安装迅雷7 就可以双击该BT种子文件进行下载了。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

会声会影9激活码【会声会影9注册机】序列号生成器

会声会影9（Corel VideoStudio 9）永久序列/激活码如下：

VS80R22-UV260CD-ULTJ7T6-BZ45CH6

VS80R30-UV295CD-H68SKN6-FRYAD93

VS80R35-UV180CD-QVQ58U6-BZ34CH6

VS80R43-UV215CD-H78SKN6-FRYAD82

VS80R56-UV135CD-ULTJ7T6-BZ68CH6

VS81R23-UV261CD-QVQ57U6-BZ45CH6

VS81R31-UV296CD-H69SKN6-FRYAD93

VS81R36-UV181CD-QVQ59U6-BZ34CH6

VS81R44-UV216CD-H79SKN6-FRYAD82

VS81R57-UV136CD-H29SKN6-BZ69CH6



会声会影9注册机使用方法及安装破解方法：

1、首先双击安装文件夹中的setup.exe启动会声会影9的安装程序，勾选i accept the terms in the license agreement选项，再点击next。

2、点击next继续安装。

3、选择国家，选择安装路径，建议默认安装到c盘，直接点击install now。

4、安装中，等待几分钟即可。

5、安装结束后点击finish。

6、双击运行会声会影9桌面快捷方式，再退出会声会影9软件，启动的过程中会弹出激活提示，选择第三项register later，再点击continue按钮。

7、接着会声会影9主程序会运行，直接关掉主程序窗口

8、然后会弹出未激活的提示框，直接点击左下方的already purchased。

9、弹出注册界面，运行会声会影9注册机，产品选择corel videostudio ultimate 9

10、点击右下角的生成激活码按钮生成会声会影9序列号，然后复制粘贴到激活界面就行了

 

会声会影9下载地址：
https://zixue.3d66.com/softhtml/showsoft_1210.html