本书讲述的是IP地址的管理技术，深入浅出地介绍的IPv6协议。
内容包括IPv6的地址管理结构、网络地址规划、子网划分技术、路由问题、组播协议、寻址体系和报头结构等。
本书内容丰富、图文并茂，包含大量网络配置实例，适合从事网络协议研究、网络规划的人员参考

    前 言
    这本书的重要性网际协议（IP）可以看成是传送语间和数据的协议。
    不论是语音世界，还是Internet世界，IP地址管理都是网络工程的一个重要部分。
    同时，IP地址管理也是IP领域中最丰富的内容之一。
    由于在IP地址管理方面设计的较好，所以Internet已经从当初3台计算机迅速增长成成千上万台计算机，并高效率地用于每天的工作和娱乐。
    正如你所看到的那样，这本书讨论了两个版本的IP：IPv4和IPv6。
    目前的Internet使用的是IPv4（网际协议第四版本）。
    新的网际协议将使用IPv6（网络协议第六版本）。
    本书描述了这两种版本的地址管理策略。
    尽管有许多书都讲述TCP/IP，但没有一本书能够像本书那样深入地讨论有关IP地址管理的所有问题。
    本书是一本综合性的、中级水平的书籍，主要面对了解TCP/IP的基本概念、拥有网络技术和管理背景的读者、这些人迫切需要一本有关地址管理的完整手册。
    地址管理在网络世界中非常重要。
    错误的理解将会带来非常严重的后果。
    例如，对于一个大型网络，地址管理结构设计不好很容易引起组织对整个网络重新编号。
    这不仅会引起长时间的停机，而且还会在重新编址阶段引起不稳定，这会花掉很多钱。
    而一个良好的地址管理结构是不需要花费任何代价的，仅需要认真规划和了解问题。
    这也是本书的价值所在。
    
    本书的内容第1章讨论的是IPv4的地址管理结构，这是本书的基础。
    类别划分和子网划分是IPv4设计的关键。
    了解了IP地址，可阅读第2章，该章讲述如何为网络建立一个地址规划。
    如果你的网络没有连接到Internet，或只使用了一些网络地址转换（NAT）设备。
    为了学习，你可以使用一些私有的保留地址。
    私有地址将在第3章中详细讨论。
    如果你使用的是NAT，或想简单地了解这方面的内容，请阅读第4章，该章将较全面地讲解这种技术。
    如果使用了际将的子网划分技术。
    则大部分网络能够获得较好的地址规划。
    但由于网络的数量与主机的数量比例的不平衡，有些网络需要可变长的子网掩码（VLSM）。
    第5章将讨论VLSM。 IP的地址管理也是路由的基础。
    第6章“路由问题”将详细讲述与地址管理有关的路由问题。    与其他的LAN协议相比，IP需要更多的配置。
    第7章将详细讲述如何通过BOOTP和DHCP来解决这些问题。由于Internet发展速度异常迅猛，工程师们开发了一个新版本的IP协议、叫IPv6。它有一种新的IP地址管理策略。使用这种策略，IPv6能够实现自动配置、重新编址、在主干网上进行有效路由等。
    第9章和第10章将深入讨论IPv6的头结构以及地址管理结构。
    本书讲述的是IP地址的管理技术。要更好地理解本书的内容，需要为你的网络分配一系列地址。
    附录中将介绍地址管理和登记过程。这本书也说明IP地址管理是IP领域中的一个重要内容。
    随着Internet的发展和组织需求的变化，IP技术也将逐渐发展。
    新版本的IP，即IPv6的地址管理将继续成为网络工程建设的重要工具。
