淫荡少妇之白洁

   每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢！

第一章　失身的新婚少妇

　　白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
　　白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
   这天她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。
   校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。

　　高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理时就因为和一个要当老师的少妇鬼混，在女人家里两人弄上了。那女人把裙子撩起来，趴在床上，高义在后边插进去，双手把着女人的腰，正“咕唧……咕唧……”地干得过瘾时，男人回来了，一敲门，高义一紧张，一边往出拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上到处都是白花花的精液。
　　两人慌乱地弄好衣服开开门，男人见半天才开门已觉不妥，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床上扔着一条女人的内裤，沉着脸叫女人和他进了屋里。
   一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，伸手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：“我操你妈！”男人捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。

　　今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向白洁身上套来。
　　白洁这几天正为职称的事情发愁，晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。
　　白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信白洁能评上这个职称，不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服，两人闷闷不乐地上床了。
　　过了一会儿，王深手从她背后伸过来，在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。
　　 “烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边手伸到白洁阴毛下边摸了几下，王身的阴茎就已经硬得要涨爆了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。
　　坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去，“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。
　　王申一插进去就开始不停地抽送，“呼哧呼哧”地在白洁身上起伏着。渐渐地白洁下身传出了“扑哧扑哧”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。
　　刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来翻过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
   作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲，只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的伏笔。

　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她，到了教室才知道，原来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。
　　白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。
　　“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。
　　高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下，随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。
　　“校长。”白洁又叫了一声。
　　“啊，白洁，你来了。”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”
　　由于白洁坐在沙发上，高已从白洁衬衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。
　　“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
　　 “谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。
　　 “我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。

　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。
　　白洁又仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿着那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的白洁的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了：“快进来，快请进！”白洁把总结递给高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
　　走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　白洁没注意到高义脸上有一丝怪异，白洁又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师！”一看白洁没声，大胆地用手在白洁丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身上，揭开白洁的马夹，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。
　　高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头一阵吮吸，一只手已伸到白洁裙子下，在白洁穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。
　　睡梦中的白洁轻轻地扭动着，高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　高义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。
　　 “真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　白洁脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。
　　  高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
　　高义拍完了照片，赤裸裸的走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，白洁只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，很快阴茎又硬了。
　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。高义也知道白洁快醒来了，也不忙着干，把白洁两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　白洁觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是白洁在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，白洁感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　　 “啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好像也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，白洁知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　高义过去拍了拍白洁的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在白洁眼睛里转动着。
　　 “告我？这可是我家，在我家床上让我H了，你怎么说是强奸？”高义毫不在乎地笑了。
　　 “你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。
　　 “别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张照片让白洁看。
　　白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　 “不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压到了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。
　　 “你滚……放开我！”白洁用手推高义，可连她自己也知道推得多么无力。
　　高义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　 “哎呀……不要……啊……”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，高义的阴茎已坚硬如铁了，他抓起白洁一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。
　　 “啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　 “咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道最深处，每一插，白洁都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　高义一连气干了四、五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在高义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎哟……嗯……嗯……”
　　高义停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，“啪啪"直响。
　　白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　 “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。
　　高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来，白洁做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　 “骚拢过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。
　　　白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰，“扑哧” 一声就插了进去。
　　 “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，白洁上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于高义在白洁又到了一次高潮，在白洁阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从白洁微肿起的阴唇间缓缓流出。
   晚上四点多，白洁才拖着疲倦的身子回到家，王申还没有回来。白洁不停地洗呀洗，下身都有些痛了，才流着泪睡了。

　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得哪里有些别扭，好像是光着身子的感觉，就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手不由得按住了鼓起的下体。
　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年的老师是不多见的。
　　白洁上课时发现班上那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，高义对他一笑：“一会儿到我办公室来一趟。”
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭，办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后，还是推开了校长办公室的门。
　　高义在看他进来之后很快的站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。
　　 “哎呀，你……干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。
　　 “没事儿，来，上里边，来吧……”高一连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气就不匀了：“别……哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴：“干啥呀……”
　　高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住：“行了，别……”白洁脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧！干一下子。”
　　 “不行啊，放开我……”白洁用力地挣扎，推开高义想走到门外去。
　　 “你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧？”高义笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的白洁。白洁眼中欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下o拽了出来，手伸到了白洁的衣服里面抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……
　　 “哦……”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳膊上。
　　高义把白洁靠在文件柜上，把白洁的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　　 “啊呀……嗯……不要啊……”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却有是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。
　　 “来，宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。
　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　　 “都湿了，还装啥呀！来，把着柜子。”高义让白洁双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着。
　　 “哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”白洁怕被人撞见，轻声的说。
　　 “受不了了吧？骚货……来了！”高义双手扶住了白洁的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，白洁双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。
　　高义一下插进去，手伸到白洁胸前一边把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。白洁垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿，水渍的摩擦声"呱叽、呱叽"的不停地响。
　　 “啊……啊……啊啊啊啊……哎哟……啊……”白洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　“我操……干死你……”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进了白洁的身体里。
　　高义缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
   过了好半天，白洁才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室。老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却又不知道哪里不对。

　　深夜，白洁无法入睡，自从那天在高义家一连几次疯狂的做爱后，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了丈夫三次，可加在一起还赶不上跟高义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。

第二章　小晶的信
　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好像在和社会上一个叫钟成的小伙子谈恋爱。那小伙子长得很帅，个子很高，一看很精干，是个武警的转业兵。
　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，白洁看见她的时候，感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。
　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。
　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊……嗯……啊呀……哎哟……”是那种紧一声、慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……痛啊……别咬……嗯……”床的几声“吱呀”后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着。是小晶，说话的是小晶，钟成在那一霎那呆住了。
　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身；身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿这一双带花边的白袜，在男人右肩头架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着；男人的屁股在双腿间快速的起伏着，“咕唧、咕唧”的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起，让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……
　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上。是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。
　　女人的身子向外一翻……钟成只觉得浑身的血液都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶！浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚地看到她屁股下方那粉嫩的、湿漉漉的阴唇。
　　陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去。
　    钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力地向脚心勾了一下，“噢！”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，成了一个优美的弧度。
　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里。闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停地娇喘呻吟，两手用力地抓着床单。
　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋，陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀！”的尖叫了一声，趴在了床上，那人一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着。小晶还不知道：“你干什么呀，弄得人家痛死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。
　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了，双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。
　　 “是你呀？操你妈的！咋的，心疼了？三哥玩几天，干够了就还你了。”陈三下流地抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊！老子那天干她，还没开苞呢！一枪见血，真过瘾呐！”
　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三的腰上，陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。
　　猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。
　    “你妈的挺厉害呀！动啊，老子打断你的腿。”
　　钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前：“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点！”
　　  钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。
　    “你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来：“骚拢来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”
　    “大哥，别……”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。
　    “别欠揍，张嘴！”
　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微地张开，在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来，小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
　    “过瘾呐！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。
　　含了一会儿，陈三拔出了阴茎：“来个老汉推车。这小马子，这么干最得劲了，一干就直哆嗦。”
　　小晶挪到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一条夹起小晶的两腿，下身“嗤”的一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始“吭哧、吭哧”的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。
   “妈的，怎么不叫了？叫啊！”陈三用力地顶了几下。
   “啊……啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。
　    “小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。
　    “喜欢……”
　    “大哥的鸡巴大不大？”
　  　“大……”
　　“什么大？说！”
　“……”  
   “说，你妈的！”
   “鸡巴大，又粗又大……”
　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧地盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词、浪语。
　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力地抽插：“说操我。”
　　小晶没有说，净不停地呻吟。
　    “说！”
　　“操我……用力操我……”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”
　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着。干了一会儿，“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的耸立着，小晶跨坐在他身上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶双手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他抓玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。
　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边，把含在嘴里的精液吐了。
　　“怎么样小子？有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日。怎么样？”
　    陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。
　    小晶软软的躺在床上，两腿仍不知羞耻的叉开着。
　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了。临出门的时候，听到了小晶的哭声……

　　　钟成在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。 
　　　『五哥：（钟成外号老五） 
   我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
   那天晚上放学，已经７点多了，我和小英回到租的房子那里，走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂：“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊？等你妈个拢　
   我吓得哭了，不停地求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。他的车子就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾！”
   我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走开。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有，陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了：“大哥，你饶了我吧！”
   他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处。就是玩一会儿，快点脱衣服，上床！”
   他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了。我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。
   他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里，我当时的眼泪就止不住地流了下来。他一下就弄了进去，真痛啊！就好像把我撕开了一样。
   他一看我真是处女，一边笑就一边干我。刚开始挺痛的，后来就嘶拉嘶拉的痛，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。
　干了能有二十多分钟，他射了。射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿。硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的干那事儿，那些女的都不停地叫唤，后来我也忍不住的大声喊…… 
   第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西。他射了精后就起来了，领我到楼下吃了点饭，让我在家等他就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。
   晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了。他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。
   他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了。晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去。我那天是穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了他才走。
   小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。
   你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。
   我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法？但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的，不过我很喜欢现在这样的生活。
   算了，你保重吧！希望你不要恨我。
　                  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小晶』
   钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂！

第三章　过去的哀伤

   白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学--张敏。
　　张敏现在在一家公司做推销，听说混得不错，在大学的时候，张敏就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单位连工资都发得费劲。
　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。
　　张敏秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄、清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自己……
　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光。
　　“你现在过得不错啊！”白洁不无嫉妒的看着张敏。
　    “咱们姐妹，我也没什么瞒你的。就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”
　　白洁有点明白了张敏的话。
　    “记得上学的时候，我们那时总是说男人好笨，真好骗。其实我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。
　　白洁无言地看着张敏。
　　 “你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁的身上。
　　 “就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。
　　 “看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的？保证让你一宿昏过去好几回。”
　　“你留着自己用吧！”白洁脸一红：“对了，你家的那位伺候不了你吗？”
　    “他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了！”张敏忽然想起了一件事：“对了，你听说了吗？咱们系的那个李教授让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。”
　    “啊！”白洁一惊："那没抓起来吗？
　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人。听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”
　　 “是吗？”白洁彷佛怅然若失的样子。
　　 张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”
　  　“啊，是啊！”白洁赶紧说。
　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢！但我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”
   两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。

　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授，要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子？
　　  那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，她已经补考过两次了，都没过去，这是最后一次了，白洁就找了个学姐去替她考。谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕过去。
　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。
　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”
　　  白洁声泪俱下的哭着，李教授却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的乳房：“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”李教授的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖，“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。”李教授色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。
　　白洁脸一下红了：“这……我……”
　　 “你要是敢就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”李教授很不耐烦的样子。
　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。李教授一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在怀里，手顺势就握住了白洁那柔软又有着青春弹性的小巧乳房。
　　白洁下身穿着一条紫花的拖地长裙，李教授的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。
　　李教授把白洁的Ｔ恤撩起来，将小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的、雪白的乳房就露了出来。李教授一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，将她的长裙全撩了起来，一把就将白洁的白色内裤拉到了腿弯。
　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。“啊……”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上，男人几乎毫不犹豫地就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那种陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。
　　男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎随即插进了白洁的身体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，“啊……痛啊……”白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　李教授一看白洁下身的反应和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋：“大学生还有处女呢？真紧啊……”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。
　　 “啊……我不干了……放开我……痛啊……”白洁不停地叫着，一边用力地想翻过身来，可是李教授全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不断地哀叫。
　　十多分钟之后，心满意足的李教授离开了白洁的屁股，白洁趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓地流动着。
　　白洁翻身起来，满脸泪水地提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。
　　打那之后，白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。
   一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语睡了……

第四章　偷情的少妇

　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了白洁，几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。
　　白洁穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　高义看着白洁，下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的？
　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　趁人不注意，高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当，白洁把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着。
　　白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去，白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里。
　　高义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着，白洁的浑身软绵绵的，感觉着高义粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当高义在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了她的家。
　　一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。
　  　“嗯……”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下，高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁敏感娇嫩的阴部。
　　白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　　 “叮铃铃～～”石英钟响了，四点。
　　白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般４：２０就到家了，赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，我家没人。9点吧，他四点半就回来了。”
　　  高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜去摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着高义的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　 “来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”高义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上，高义顺势就把白洁脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁裤袜和内裤一起拉了下来。
　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，高义一直手揭开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　高义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　高义因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　  此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　　 “啊……啊……”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟声，高义在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。白洁的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身体的最深处。
　　 “噗！”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高义用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经４：２８了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　  “快起来吧，我得走了。”
　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　高义赶紧出了们，走了不远，看见一个潺弱的、戴着眼睛的男人拎着几个西红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公，心念：怪不得白洁这么容易就上了手。
　　王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　“你干什么呢？”王申奇怪的问。
　    “没什么，我刚上完了厕所。”白洁故作轻松的说。
　    “哦！”王申应了一声，把柿子放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，白洁赶紧过去：“我来，我来。”把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
   晚上，白洁把下身好好洗了洗才和王申上床。

　　早晨，想到一会儿高义会来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁……
　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，对自己的老公却不答应，有点……只好答应了。
　　王申连忙爬上来，兴奋地一通抽插，干得白洁也是浑身颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西：“你今天好厉害呀！”
　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的在门楣上找到了钥匙，开门进了屋，听到白洁问了一句“谁呀？”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白洁柔软丰满的乳房，白洁“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，白洁一下夹住了他的手：“他早晨刚弄过，里面脏。”
　　高义已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的！把门锁上。”
　　高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。
　　高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，手伸下去摸到了高义的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了！”
　　高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压倒了白洁身上，白洁几乎很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了高义的腰上。
　　两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺着盖好被子，把高义的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来。
　　  高义横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里直慌。
　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”
　　 “没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢地插进了白洁的阴道。
　　王申在书桌上胡乱地翻着，他做梦也不会想到，床上妻子的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我可能回来得晚些，今天要加一节课。”王申看着床上只露出头的白洁，说着。
　　白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。
　　 王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，白洁去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
　　陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声："啊……啊呀……噢……"高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。
　　白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　　  中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，操得白洁高潮迭起。两人才下了床，白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知究竟是他的还是王申的。直到王申快回来了，白洁才返回家。
　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞，这才是女人最诱人的魅力。
   假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子、优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足、生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

第五章　放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红也出车了，让他这个色鬼真是难熬。想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇彷佛白洁的人一样娇嫩，特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……
　　想着白洁在自己面前翘着雪白的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来。
　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。
　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓鼓的胸部的目光。
　　“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。
　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，短到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹，可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，高义已经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，去一个风景区，要她准备一下东西，又说了什么学校很重视白洁、白洁的工作做得很好什么的。
　　  “对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”王申真诚的说。
　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”
　　 “中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一边说一边站了起来。
　　“这怎么好意思？”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。
　    “就算是我们谢谢高校长的大力帮助吧！”白洁的眼睛斜看着高义，故意把“大力”两个字咬得很重。
　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他：“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答应着就出去了。
　　王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的红唇。白洁偏过了头，也没怎么挣扎：“你不是要走吗？还说不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”
　　高义的手已经握住了白洁的乳房：“连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”一边手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股把裙子从后面向上拽着。
   “想没想我？”白洁已经有点微微气喘了。
   “想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。
　　白洁的家是小小的一居室，进了卧室，高义把白洁压到床上，白洁赶紧推开了他：“窗帘啊！”又想了想：“白天挡什么窗帘？要不别了……”白洁打开在自己裙子里乱摸的手。
　　 “去外面的厅里吧，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开他，自己走了出来。
　　到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿全都裸露在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰，看着白洁下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，白洁的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。
　　高义也很着急，将裤子拉链拉开，把阴茎掏了出来顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　高义探下腰去，把白洁的Ｔ恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧地插进白洁的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在白洁身体里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动。身体最深处的强烈刺激让白洁几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在高义的小腹下。
　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，高义把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢做声。
　　这时外面响起来叫门声："有没有人啊？开门啊！”白洁一听低声的告诉高义："是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。
　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了，“快点吧……他快回来了……”白洁喘息着说。高义开始不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着，“嗯……哼……哦……”白洁轻声的叫着。
　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，便听见门口响起熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。
　　王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。王申也没想什么：“怎么不开窗户啊？天这么热。”一边把东西放下去开窗户。
　　白洁赶紧拿过东西进了厨房去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校里的事情。白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬地挺立着。
　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。
　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。

　　早晨五点多，白洁就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着自己包里放着的性感内衣、内裤，还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真的有点痒痒的，那些衣服很多在买的时候真的就没有想起来自己的老公，真……
   本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就只来了四个男老师和一个女老师，这样刚好白洁就和另一间学校的一个女音乐教师住在一个屋，他们四个男老师住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课的是在一个临湖的大会议室，其实主要目的还是旅游。

　　白洁坐在软软的沙发椅上，明显地感觉到在自己身边的高义火辣辣的目光。她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，白洁一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的、没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
   高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，要不是周围这么多人，高义一定会蹲下去好好摸一摸……
　　一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气，让高义整整一上午都是坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她吃过饭后到后山去。
　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，白洁就走不动了，小脚就被鞋子磨出了一个小泡。高义过来扶着白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”白洁津了津鼻子：“我小时候特别懒，就不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”
　　高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……
　    茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。
　　进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微喘着气：“别摸脏了，别……”高义就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来。高义的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，白洁推开高义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到了脚下，白洁里面是一条水绿色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水绿色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。
　　 “嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着高义的插入和拔出；高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁彷佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的阴茎……
　　两人很快就都接近高潮了，白洁的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
　　随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着已经感觉到了热乎乎的冲击，高义急忙拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰上……
　　两人正在穿着衣服，白洁一叠声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”
　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。
　    “哎呀！不要急嘛……别拽坏了。”两个人一走进来就看见了白洁和高义两人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是和白洁一屋住的音乐教师，男的就是那间学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢！
　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房；短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是Ｔ字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看得那个男人眼睛都直了。
　  　“这……”、“这……”两个男人尴尬地笑了笑。两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头。
　　还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”一句话，四个人都轻松了不少，白洁和高义匆匆离开了。
　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……

　　夏夜的海风轻轻地拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的，看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是自己。
　　她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动。
　    她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停地起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，白洁不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……
　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来。白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩除了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉让她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面床上传出来的“啧啧”的亲吻声和那种男女交合时特有的水渍声，那种节奏分明的抽插摩擦声音。白洁心一下开始快跳起来，她还是头一次遇到有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。
　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又彷佛有一点韵律的呻吟：“啊～～呀～～哦……宝贝……啊～～”随着叫声，白洁透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿彷佛跳舞一样地前后晃动。
　　白洁微微地感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳，下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方。
　　模糊中听见孙倩低低的说话声：“不要……射进里面去……我没吃药啊！”
　    接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁彷佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音。
　    “她……”白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拔出来的东西，还在吮吸着。
　　听着男人粗重的喘息声和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里。白洁忽然想起了自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。
　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然彷佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还算很英俊的面孔--是那个应该在孙倩床上的男人。
　　白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还搁在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样地插进自己的身体，体会那种放纵的感觉，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。
　　天都已经亮了，可以听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声叫，只能是喘着粗气和男人挣扎着……
　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看，她一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”
　    “哎呀！别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过。呵呵……”
　　男人一直没有说话，正用两腿用力地压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体，“啊……”白洁一声低呼。
　　男人的东西很长、很硬，但不是很粗，碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了。
　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强地推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时地抬起。那家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋。
　　 “啊……啊……唔……”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颠颠的乳房。白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。
　　孙倩看着白洁的样子：“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊～～嘶～～嗯……”白洁不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着……
　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧地顶在白洁的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里。白洁双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。
　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁动都不想动一下。
　    “你怎么这么紧呐？真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说着，白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主地碰了碰男人软下来还长长的东西。
　    “够长吧？人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房说。
   两个人也赶紧起来，忙过一阵便去上课了。

　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候彷佛都有着一种诱人的韵律，看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。
　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　　  坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。
　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到后面他开的房间去。白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼光就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼。
　　在进门的时候竟意外地碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼。李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪：白洁来这里做什么？
　　  白洁一进屋，高义就已经迫不及待地一把搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在白洁的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在白洁身后一边磨娑着白洁圆鼓鼓的屁股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛，软绵绵地在高义的怀里承受着高义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。
　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。高义的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。
　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　高义连搂带抱地把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了白洁的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧！”一边手已经从白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房，白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。
　　高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　高义的手插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着，白洁的双腿微微地用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了白洁柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，摸到了白洁的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀里。高义把白洁脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。高义身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体里。白洁头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让高义更是神不守舍，下身大力地在白洁湿润的阴道抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁身前抚摸白洁的乳房。几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　屋里的两个人正在疯狂不羁的时候，那个碰到白洁的李老师却偷偷的溜到了门边，原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼。他本来就一直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下那难以掩盖的风情，就会忍不住有性的欲望。
　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷的靠在门边，听到了里面两个人亲嘴时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。等工人走了，他过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细地听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，暗想着这个男人究竟是谁……
　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背；黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　　  高义的双手把着白洁的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力地翘起着脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。
　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的白洁理不了那些事情了，高义离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。
　　门外的李老师很快就听见白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄的溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。
　　  过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她作了什么。李老师下身已经硬得快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高义从里面出来，看了看四周，匆忙的走了。
   “果然是他。”李老师心中一种嫉妒和羡慕的心情让他狠狠地看了远去的高义几眼。

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想象着白洁衣服下的身体是什么样子的淫荡、什么样子的风骚。
　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵狂跳，“又是和白洁干去了”他心里想，一边也按捺不住地偷偷溜了出去。
　　到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，彷佛能看见里面白洁肉乎乎的身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。忽然他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式的，他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋。
　　服务员走了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过那道墙，来到了高义房间的窗外。窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里两人的说话声。
　    “明天就回去了，真舍不得你回去。”
　    “哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着？”
　    “那也不方便啊，也不能想玩就玩。”
　    “哼，你还想怎么样啊？人家……”
　　“嗯……你真是的，中午还没玩够……”白洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着。
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟。
　　“八遍？呵，还不得累死你！嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。
　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了？”
　　“去你的，才不是呢！你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午。都是你，也不戴套子。”
　　“下次我准备套子，这次也没戴呀！你摸摸我啊……”
　　“我才不摸呢，脏死了！”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索着。
　　“哈，忘了你吃得那么起劲了！”高义嬉笑着说。
   “都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼！”
   “还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”
   “那谁知道？”白洁好像不高兴的样子。
   ……
　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想象着白洁此时的样子，是穿着衣服还是光溜溜的呢？平时想象着白洁的奶子、屁股的样子，这时好像非常接近了，李老师的下身已经硬得如同烧红的铁棒一样，涨得他的下身直难受。
   “宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和两个人的微微气喘。
   “啪！”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫：“哎哟！轻点，啊……”
　    “嗯……啊……噢……”白洁轻声地叫着一些含混的呻吟声，屋外的李老师听着屋里的春光四溢、白洁的微微气喘呻吟、还有若隐若现的两人下体摩擦的水声、插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激的感觉几乎比和自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷地靠近窗户，掀起了窗帘的一角……
　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，彷佛是怕高义太用力她会受不了。
　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过高义的身体只能看见白洁黑黑的长发在来回地摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　这样刺激香艳的情景、淫糜的声音、朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难捺的阴茎，阴茎龟头上流出的液体已经沾湿了内裤一大片。伴随着高义的抽送、白洁的娇喘，李老师的手也在不停地运动着……
　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起的窗帘角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李老师看见了白洁湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和他想象中一样的挺立着，只是李老师没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，白洁浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一挺，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。
　    “真是一个骚货啊！”李老师的心里不由地想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停地喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里放荡的美女，真是让人难以自制。
　　在高义一泄如注的x那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停地呻吟着。李老师也到了最后的关头，眼前光裸的肉体彷佛躺在自己的身下，李老师在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的喷在窗台上。
　　在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他，他很快的闪过身子，连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。
　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停地收缩，大量的淫水伴随着高义乳白色的精液，从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……

　第六章 红杏再出墙

   学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。
   学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校该新办公楼和家属楼的事情忙碌。
   那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只不过……

　    高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的身影远远的走来，经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
　    今天的白洁穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义赶紧把白洁叫到了屋里来。
　    进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上，白洁肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　    说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了，今天高义一摸自己的身子，白洁就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
　    “想不想我的大鸡巴啊…….”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
　    白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　    高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，白洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　    高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
　    白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
　    “干骚履惆。　备咭逡丫把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下……
　    高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让白洁背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子，白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶到了自己那里，伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
　    白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身体……
　    柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……
　    干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上，高义在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把这白洁的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……
　    高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在白洁身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心得出去看了一下，没有人。
　    白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
　    高义走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事”
　    “什么事？”白洁诧异的问。
　    “咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”
　    “那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。
　    “哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。
　    “你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。
　    “这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”
　    “你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。
　    犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”
　    “好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”
　    白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”
　    说着话，白洁转身走了出去。
　    看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。
　    白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑，白洁一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下
擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁座在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，心里还是慌慌的……
　    这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白老师，刚才干什么去了？”
　    “你管着吗！”白洁没有看他的眼睛。
　    “呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光。
　    “你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。
　    “没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮了。
　    “你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。
　    “谁是流氓啊，呵呵”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。
　    “你不走，我走”白洁往外走。
　    “呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。
　    白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……
   晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……

　    第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐去高义的办公室去了老几次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。
　    白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣文件，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
　    下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人，白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非非。
　    下午检查结束了，就看王局长一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说，“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咱俩出去吃点饭。让刚才的白老师也去。”
　    王局长心头狂喜，连忙答应。
　    两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿白洁就敲门进来了。王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍，“这是教育局的王局长”
　    “这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
　    “白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。
　    “去年刚结的婚”高义赶紧替白洁回答。一边白洁就已经座到了桌子旁边。
　    王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在白洁身边的王局长不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在白洁丰满的乳房上偕一点油。白洁虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
　    吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：“怎么样，王局长，想不想上。”
　    已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了。“能行吗？”
　    “我有办法，不过，我们学校这个事情……”
　    “没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬的不行了。
　    高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。
　    “放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……
　    白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在她肯定就扑到高义怀里去了。
　    王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在白洁腿一动的瞬间，王局长看到了白洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
　    看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是心潮起伏。白洁感觉到王局长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
　    王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
　    此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故就出去了。
　    王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。白洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇，王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇，白洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来，白洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
　    王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着，白洁的两腿一下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。
　    此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　    王局长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着白洁的腰。让她趴在沙发上手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着白洁肥嫩的屁股，手伸到白洁阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身一下就顶了进去，白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
　    王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　    高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人，站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人做爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
　    仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了以来，座在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
　    “啊……嗯……..”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了白洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
　    白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了，王局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　    白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王局长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。
　    “啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
　    过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很想进去看看，可在王局长面前没好意思，好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
　    毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时。白洁颤了一下，也就不动了……
　    “白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”王局长手拍着白洁的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”
　    白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。
　    王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。
　    白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还在沉睡着。
　王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让王申的心几乎一下沉到了底…… 

　第七章 风情万种

　    睡梦中白洁感觉自己好像穿着一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了她。
　    “不要啊……”白洁拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁的丝袜和内裤，白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……
　    周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁想了想也没什么事情，就和他去了。
　    婚礼在一个还不错的酒店举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。
　    到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。
　    “你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。
　    “是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹的紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。
　    “啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。
　    “想的美”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上的男人都浮想联翩了。
　    王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。
　    “王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。
　    “赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。
　    “男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申做到了主席上，王申一付惶然的样子。
　    白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
　    “妹子，天天都在家干什么呢？”“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”
　    “没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。
　    “去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。
　    “我当然找了，要不我给你找一个。”
　    白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”
　    两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，就答应了。
   晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。

　    白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着白洁进了喧闹的迪吧。
　    听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是白洁也是和孙倩在舞池了乱跳了一会儿……
　    “摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊！”
　    “处女啥最好啊？处女膜最好啊！”
　    “老公老公我还要，再要就是尿！”
　    舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
　    这时前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿着一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”
　    纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这是舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起…… 
   “怎么样，过瘾了吧”孙倩脸跳的红红的。
　    白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
　    这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊”
　    孙倩妩媚的抛了个飞眼儿，起身和他去了。
　    白洁座了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。
　    进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……
　    “啊……啊…..”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
　    白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
　    这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。
　    “操，都干上了，来，就在这吧”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。
　    白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，白洁看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
　    白洁不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的座了回去，两人还是旁若无人的亲吻着。  
　    这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你是和倩姐一起来的吧”
　    “是啊”“我是倩姐的弟弟，我叫东子”小伙子很得体的伸出手。
　    白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。
　    两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来玩。
　    “东子，这是你白姐，好好照顾着啊”孙倩回过神来，和东子说。
　    “放心吧，倩姐”
　    几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去座座，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天，酒精和气氛的影响下，白洁也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊，东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。
　    当孙倩提出去她家在喝点的时候，她几乎没有考虑就答应了。
　    四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。
　    在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声。白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧”
　    白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。
　    白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东子的手握住了她丰满的乳房。
　    当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻下。白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
　    东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，东子的手指伸到白洁的阴部，划过白洁柔软的阴毛，温柔的搓动着白洁的阴蒂“啊……嗯……唔”在东子的刺激下，白洁浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
　    “来….上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那坚挺的阴茎。
　    “啊……”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　    “啊……哦……啊啊”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其它男人所不能给予的，高速的抽插把白洁送上了一个有一个的高峰。
　    “我不行了……啊……我受不了了……啊”白洁不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰，东子也忍受不住，紧紧的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。
　    “啊----”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。
　    “姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”东子趴在白洁的身上，抚摸着白洁的乳房说。
　    “你弄死我了，我真受不了了”白洁羞红着脸说。
　    “要不是白姐下边这么紧，我还得半小时”东子亲了一下白洁的乳头。
　    早晨，白洁睁开眼睛看到了东子那张英俊的脸正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着男人软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，银白色的水晶凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。
　    白洁刚要起身，东子也已经醒了，手抚摸上了白洁的乳房，一条腿也压倒了白洁的身上，膝盖在白洁的下身摩挲着……
　    “放开我，起来”白洁用手去推东子，可却已经被东子压在了沙发上，沙发的罩子都已经掉到地上了，白洁的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在白洁心里升起，也不由得放开了推着东子的手，东子已经压到了白洁的双腿之间，白洁的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，两人的全身仅仅的靠在一起，东子已经硬起来的下身在白洁的小肚子上硬硬的压着……
　    “嗯……”东子一边亲吻着白洁柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了白洁还是湿乎乎\粘乎乎的阴道，白洁哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，东子紧紧的压在白洁的身上，下身用力的顶动着，很快白洁就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着……
　    “啊--噢 啊啊 ”伴随着白洁有节奏的叫声，电话铃忽然响了起来，白洁赶紧要推东子起来，可东子还是不停的干着。
　    “别整了，快起来啊，哎呀 啊 啊 噢！”白洁刚刚欠起的身子又被东子压了下去，粉红的小乳头又被东子含在了嘴里。
　    浑身只穿着一条红色的小内裤的孙倩从卧室里走了出来，一对乳房在胸前晃动着，看着两人开着玩笑：“干一宿啊，还没完事？”一边接起了电话。
　    “喂，啊，王申啊，白洁在这里啊，没事儿。你找她接电话啊？”
　    这边白洁要起来，可东子却压着她不动，她也不好和他挣扎，只好躺在那里，身体里还插着东子火热的阴茎，接过了孙倩递过来的电话。
　    “喂，我没事儿，挺好的啊，我以为你晚上不回去我就上孙姐这来了。”
　    “我刚才听见你好像喊了一声，是不是作噩梦了？我也是才回来，没事就是看看你上哪里去了，我先睡觉了，你回来叫我吧。”王申关切的说。
　    “没事儿，你睡吧，噢”白洁下身里的东西大力的动了一下，白洁赶紧挂了电话，用力的推着东子，“起来，放开我。”
　    东子紧紧的搂着白洁，用力的干着，一边说：“打电话的是谁啊？”
　    白洁已经放弃了挣扎，一看只好由着他弄完了，也没有说话。
　    孙倩坐在旁边的沙发上说：“她老公，你可真行，干人家老婆，接电话你都不拔出来。”
　    “啊……啊……啊…啊……”东子一阵快插，虽然在孙倩面前，白洁也是忍不住的叫了起来，东子射了精从白洁身上爬了起来。
　    “白姐都结婚了，我还以为是小姑娘呢。”
　    “咋的，这是新婚小少妇，正是有味儿的时候，昨晚尝够没有啊？”孙倩问东子。
　    “天天干都不够啊，白姐今天别走了”看着白姐在那里穿内裤和乳罩，东子留着白洁。
   “放开我，我要回家，以后不许找我，我是有老公的人，今天已经很过分了，孙姐我回去了。”白洁穿上了裙子和凉鞋，告别了两人就走了。

　    白洁到了家里，已经是上午9点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。
　    虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了，白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。
　    可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉，白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白洁不知道，也有点不敢去想……
　    白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的座了一会儿，吃了东西换了件衣服，也去学校了。
　    学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直接就迎了上去。“白老师，你过来一下啊”
　    白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。
　    李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第一次和自己老婆之外的女人带在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。
　    正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。  
　    白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿着一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿着那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。
　    “咳…”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。
　    白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆小的。
　    “白洁，别忘了这个周日，上我家去啊”李明终于说出了话。
　    “上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。
　    “在这不方便说。”李明讪讪的说。
　    “没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。
　    李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你做你和高校长做过的事情”
　    李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌的不敢说话了。
　    白洁心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。
　    果然李明很着急的说，“你说吧，什么条件？”
　    白洁心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”
　    “行.行，行”李明满口答应，一边手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸着白洁的胳膊。
　    白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，白洁一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”
　    李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”
　    白洁心里看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”
　    李明一边满口的答应着，一边去把门锁好了。
　    白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。
　    “把胸罩脱下来。”李明几乎都要留口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。
　    奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
　    此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。
　    正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，李明纠缠上来，“把裙子脱了让我看看”
　    “哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我”白洁一发火，李明生怕惹急了着小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。
　    “别忘了周日啊，”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。
   “有时间不能忘了啊，要不是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么”白洁开门走出去了，一边回头说着。

　    白洁回到家里，王申还没有回来，她简单的作了点饭。等着老公回来。
　    没想到王申醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。
　    白洁一愣，却只好赶紧的招待着……
   在自己家里的白洁，只穿着一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿着一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，几个男人的目光明显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。
　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来，这时的王申很明显已经喝的烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着白洁端茶送水，几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。
　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直门发荒，毕竟这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视了。
　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！
　　打麻将的几个人玩得也是稀里胡涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。
　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，我去厕所“那个看热闹的迫不及待的座了下去。王申在那里稀里胡涂的打着牌，奇怪的是他还不输。
　　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子，屋里还亮着灯，白洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让赵振心里一阵狂跳。赵振溜到床边，看着白洁娇俏的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？ 
　　赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁胸前，轻轻的碰触着白洁丰满柔软的乳房，睡梦中的白洁一点反应都没有，赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来，赵振看的馋涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白洁的阴毛不多但是都很长，看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想象出白洁嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，赵振的手轻轻的碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到白洁那里的热力和湿润的感觉。赵振的阴茎已经硬的好像铁棒一样了，赵振的手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的声音，赶紧来到了外屋。
　　原来，王申已经醉的不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了，赵振等着几个人都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态…。
　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：“你…你要干什么？”
　　赵振一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁“宝贝儿，我想死你了”，“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拚命的推着赵振，可是赵振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的小脚站在上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了”赵振的手一边搂着白洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。
　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，“赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，赵振更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白洁温软湿润的阴唇，白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，我要喝水”随着听到光当的一声，很显然是王申摔倒了地上。
　　趁着赵振一楞，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来，王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着“水…水…”白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前，看着白洁在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的屁股后摸了进去，白洁惊的一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢继续造次，低头扶起王申，问“怎么样？好点了吗？”
　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着，白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬的利害，隔着沙发上的王申抓住了白洁的胳膊，白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。
　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上，白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”赵振很快的就脱光裤子。上身的T恤都没脱就扑到了白洁身上，白洁没有反抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩了到白洁的乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了，赵振的嘴唇一边吸吮着白洁的乳头，一边手急躁的摸着白洁的下身，白洁身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸白洁的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了”白洁心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着。自己就和男人在这边做上这种事情，不由得急着催赵振快点。
　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服的叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，赵振每抽插一次，白洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊…嗯……噢…”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
   赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上，赵振坐在床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极大的刺激，白洁浑身一下就软了，“啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…”白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，白洁的下身已经和发水一样了。
   刚高潮了一次的白洁抬起头。一下看见了墙上的照片，照片里的白洁穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上浑水，白洁的心里一阵疼痛，这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，他扶着白洁翘起的屁股，从白洁身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片，他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿著白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。
　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿著婚纱的照片一起干，白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中享受着白洁火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞，正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气，两个人一下楞住了，赵振压在白洁的身上，下身还紧紧的插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上，听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来，白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受，丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了白洁的身体里，白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到赵振抽出阴茎，起身走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　清晨四点钟，头疼的好像炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里胡涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的白洁，不由得一楞，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，白洁躺在床上还在熟睡着上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着，王申挪到白洁身边，看着白洁岔开的双腿间，白洁的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，这时白洁翻了个身，侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几滴白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？
   这时白洁也醒了，一看王申的样子，在一看自己身上，脸一下就红了，下身粘糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒风，弄得哪儿都是”在看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住”白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，王申半信半疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊，看着白洁穿上了那条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子真的……不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了。

　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门，开门的是李明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让白洁进来，白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：“谁来了，请进来啊”白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。
　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。
　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。
　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满的过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。
　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。”
　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少了点敌意。
　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁说，“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”
　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了到膝盖的一段穿着黑色镂花丝袜的小腿，白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起来。
　　“我的脚好不好看？”白洁用他穿着丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。
　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边吓得够呛。
　　　“你不让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊！”白洁装作要解裤子，吓得李明赶紧站了起来，要跑的样子。 
　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达到了，站起来要走。
　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说，“等着吧！”这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到书，看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。
　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。
　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，听让她回味的，想想，白洁笑了笑。回到家去了。

　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了”
　　“老公，你真能干啊”
　　白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里都一颤。白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有，白洁走了之后，王申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再说要是自己和白洁作的爱，看早晨白洁的样子，弄的肯定很激烈，怎么能一点都不记得了呢？
　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？”孙倩在电话里轻笑着。
   “别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。
　　 “再说吧，去我在给你打电话”白洁看王申进来就挂了电话。
　　 这一会儿，白洁就有点坐立不安，虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和王申说，王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。”
　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了，鬼使神差的白洁就和王申来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。
　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。
　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢，白洁听着他们说话，心里直门发慌，王申在那里却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼！”白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”
　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”
　　白洁一楞，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。”
　　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个作台小姐，搭了好几千，才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”那个叫三哥的粗声粗气的说着。 
　　  “对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们，到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上，现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。”东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。
　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。
　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”
　　“那是，真的，上面全是血丝”有个声音说着。
　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。
　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。
　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊”东子在那里继续讲着女人的经验。
　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子”好像是另一个声音。
　　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。 
　　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。 
　　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种”三哥的声音继续说着。 
　　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。 
　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了，不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”东子喝了口酒“那小娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。”
　　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝”一阵乱糟糟的喝酒的声音。 
　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者她的名字，还好没有说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。
　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的幻想，想着自己能有好多的艳遇。
　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就生怕被东子这伙儿人看见。到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服，王申很想和白洁在沙发上做爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人做过，估计都得吐血。
   上的快，下去的也快，王申在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来，白洁一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。

　　星期一就已经是开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。
　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙的焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序，今天开学了，他从施工现场走回办公室的时候碰到了白洁，从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前做过之后，他一直没有看见白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天白洁一直没有间断做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气，以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　白洁座在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是这个小晶了，刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，小晶穿了一件黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮，下身是一条很小红色裙子，里面竟然穿着黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿，穿着红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。
　　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的白洁几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。 
　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰满的乳房，白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，白洁软软的靠在高义的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从白洁的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁的裙子下翘着，两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说着不要，一边被高义摸的气喘吁吁的。
　　高义一边推开白洁不断的拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄的白洁浑身不断的酥软，“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的8850，很贵的电话。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊”白洁还在作着挣扎。
　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边，白洁感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。
　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间，手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄的白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的高义阴茎硬的好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”“啊……哼……轻点顶”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊！”高义正干的爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气，“王局长啊，我在学校呢，”“什么，你马上就到。”“好好，我等着您。”放下了电话，高义嘟囔着“操，来的真是时候。”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白洁娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被高义干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身，：“死人，不让你来，非得来”敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上，高义过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”一抬头看见了沙发上的白洁，眼睛一下亮了“白洁在这呢。”白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“王局长来了，那你们聊吧”起来就要出去。
　　王局长却给高义使了个眼色“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”
   “对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
   听到锁门的声音,王局长把包放在桌子上,无意中发现桌子上有一滩水渍,王局长不是胡涂人,大概能想到两个人刚才干了什么,本来他这次来就一直想着白洁,这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义作过什么，更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。
　    白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”
　    “妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇，白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直门发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”
　    抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子，王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人做爱时屁股留下来的，想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上，白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子，座在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来，王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。
　    王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去，脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
　    此时的白洁，穿着灰色的套裙，仰座在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来，白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西，低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
　    王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
　    白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿着，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。
　    白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。
　    王局长干的兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇，白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
　    等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了，一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音，从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿着灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。
　    伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
　    王局长不断的喘着粗气，放开了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，白洁还不知道高义回来了，躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看的高义都有点受不了了。
　    “王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。
　    白洁此时也看见了高义，赶紧座了起来，整理身上的衣服。
　    “别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。
　    “哈哈”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。
　    白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。
　    看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想着白洁的屁股怎么在上面扭动来着。
　    “我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”“好好好，这就走。”
　    高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长座在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。
　    “妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊。”
　    “这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊。”
　    “到时候再说吧”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。
　    白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。

　第八章 一路风流荡少妇

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。
　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。
　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。
　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”
　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。
　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”
　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。
　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。
　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。
　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。
　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。
　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……
　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。
   屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。
　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。
　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”
　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。
　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”
　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”
　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。
　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”
　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。
　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”
　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”
　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。
   风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”
　　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。 王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。
　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”
　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”
　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”
　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”
　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。
　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。
　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。
　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”
　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。
　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”
　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。
　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，“呲―”一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”
　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。
　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”
　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”
　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。
　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。

   王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。
　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。
　　“白洁--”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。
　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。
　　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。 
　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”
　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。
　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。
　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。
　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。
　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。
　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。
　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了这一时的尴尬。
　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。
　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。
   白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。
　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。
　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。
　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王申好一点。
　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　　  “哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。
　　“快到站了，你快放开我。”
　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”
　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。
　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。
　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。
　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。
　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。
　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”
　　男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到一种说不出的空虚……
　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。
　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在白洁的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了白洁的乳头一种特别的刺激。
　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”
　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。
　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。
　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。
   还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。

   早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来，王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的肉球。
　    王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。
   白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。

　    当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了心幕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。
　    由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋，这一路来的接触，美红和白洁俩人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。
　    白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。
　    美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。
　    两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
　    “走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。
　    “上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。
　    “哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫俩人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。
　    桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。
　    一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，座进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。
　    “不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对白洁说。
　    白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。
　    “哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？
　    嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了声。
　    清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。
　    这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”
　    高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。
　    白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”
　    王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”
　    “好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。
　    几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”
　    白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在这补一个交杯酒。”
　    两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。
　    孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着白洁，生怕白洁会生气。
　    美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”
　    白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”
　    白洁借着酒劲也和美红说，：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”
　    “哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”
　    白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。
　    “男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。
　    “是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么也剩不下。”
　    两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边岔开着，俩人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”
　    白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。
　    刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊，“老公，我不想回去住了。”
　    “好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”
　    “好吧”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。
　    几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。
　    正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，“啪嚓、啪嚓”的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。
　    “要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。
“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。
　    门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说“妹子，快去吧，便宜你了。”
　    白洁红着脸，推开她的手“别胡说，我才不去呢。”
　    “别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推她“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”
　    “我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”俩人正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。
　    进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子，高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑色胸罩推倒了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，高义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去，白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
　    一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白洁另一条腿也抱起来，白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
　    一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
　    高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。
　    白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”白洁整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。
　    美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”
　    王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”
　    美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”
　    “这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。
　    听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。
　    屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁的大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。
　    高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
　    俩人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑了笑。
　    第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。
　    奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。
　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

第九章　意乱情迷

   回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。
　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一种迷人的智能。
　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真诚。
　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”
　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛变了一个人一样。
　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。
　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔鬼般的诱惑力的身材上。
　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这里来看一看。
　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，白洁看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。
　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着白洁圆圆的小屁股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。
　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，和老七不断的恭维和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪的火热的目光，但装作不觉得，很自然的聊着。
　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，两人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，就一起去乘电梯上楼。
　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，两人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混子，而那女孩子竟然是小晶。
　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”
　　东子的眼睛一直就没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你好。”
　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌惮的小混子说出点什么来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。
　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。
　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就到了地方。
　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听东子两人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”
　　“……我还干过……”
　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。
　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八点了，谁能来电话啊？
　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？
   这时那两人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，白洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了，王申倒是有点不想让她走，可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。

　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。
　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒痒的，看电视也看不进去。
　　终于白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。
　　“干啥呢？”
　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”
　　“家里呗，你忙吗？”
　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”
　　“没有，你忙吧，拜拜。”白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。
　  　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”
　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。
　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”
　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话能不能打通。”
　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。
　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉，“不要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”
　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。
　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就开始忐忑的在屋里等着。
　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找着白洁的嘴唇，白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　男人的手从两人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，白洁扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，白洁迎着男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人啊，是老妹长的太迷人啊。”
　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”
　  　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，和男人的脸纠缠着。
　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间。
　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在男人的身上。
　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。
　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。男人把白洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的白洁趴到了床上。
　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体，“别光说啊，上来啊。”
　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”
　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　男人慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是总没人操啊？”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点没射出来，赶紧一下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，白洁趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　“你射了？”白洁娇弱的说。
　　“差不点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真受不了。”
　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。
　　男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”
　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁：“射？”
　　白洁点了点头，男人用力的干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥匙，给我开门。”
　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。
　　男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“老公啊？”
　　白洁点了点头。
　　“怪不得这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”
　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么也不要问。”
　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”
　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙的下楼往家走了，在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”
　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，白洁掏钱，司机没要说：“小姐，留个传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”
   白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了床……

　    没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。
　    也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有一种迷失的感觉，当老七出现的时候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉，她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于去发泄心中的欲望和感情，高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是高义是曾经迷奸和逼迫过她，在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担和拖累。
   去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是她身边实实在在的存在。

　    就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房间里，七八个穿着性感暴露的女孩子或躺或坐的在房间里，其中一个不断的拨打着酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩吗？”
　    东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。
　    “东哥，1108房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。
　    “小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着11点过后这一波生意的来临。
　    门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。
　    “大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。
　    “是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。
　    “对呀，她是我老师。”
　    “以前教过你啊？”
　    “我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”
　    老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计没玩过几回。“行，你们都有什么服务啊？”
　    “推油、大活、或者作全套。”
　    “都什么价钱，咋玩？”
　    “推油就是按摩打飞机，120块钱；大活就是做爱300；全套有按摩、冰火、胸推加上做爱500。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。
　    老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像刚结婚时候的白洁，“这么的吧，我给你1000，你陪我好好玩玩儿。”
　    “大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”
　    “谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”
　    “啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻的看着老七。
　    “对，怎么样？”老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到，他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。
　    “行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁穿的这样的裙子。
　    “你好好陪我玩儿，玩高兴了给你2000。”老七索性开口。
　    小晶笑着亲了老七一口“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”
　    小晶赶紧跑到楼下KTV包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙子，刚好小晶还认识，100块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到100块钱领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。
　    打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽然有着染成红色的几撮但昏暗的灯光下是看不出来的。门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，俩人就差不多了。老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩擦着，微闭着眼睛想象着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。“嫂子，你想死我了，你知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”
　    “大哥，你现在就按倒我，操我吧。”
　    “不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是穿着这么高的高跟鞋翘的更厉害了。
　    “来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想象着刚才白洁在屋里的样子让小晶学着作。
　    “坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”
　    “嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，老七是听不出来的。
　    “照两张相留着，来”老七从包里翻出数码相机。
　    “哎呀，我不照相。”
　    “我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”
　    老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上座着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高的那种走光看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。
　    又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。
　    拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看的他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。
　    小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。
　    “嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”
　    小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰“老七，你看嫂子骚不骚啊？”
　    “骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。
　    小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊 啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手摸着乳房，表现出一种陶醉的样子。又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着老七的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。
　    转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去，拉着丝袜和内裤的边慢慢的拽下来到屁股下边，小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。老七看着那白嫩屁股下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。
　    “大哥，带套啊。”小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧着“嫂子，白洁，我终于干上你了。”
　    小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊……老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”
　    “啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“胡……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　    老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边幻想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　    小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　    “啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这么弄，已经有点承受不住了。
　    “大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶的屁股一股股喷射出了精液。
　    “嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有何感想。
　    伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。
　    “哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看拿过相机在小晶已经红肿的阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已经合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，现在白乎乎的整个阴部都是。
　    小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。
　    “别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。
　    小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股底下的样子，靠在老七身上，“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”
　    “当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇儿。”
　    “就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学校都传白老师跟我们校长，说她一整就跟我们校长在学校办公室里就干，传的有鼻子有眼儿的。”
　      老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”
　    “我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”
　    “他怎么说的，说说看？”
　    “他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来的时候走到腿都合不上。”
　    “我操，他就跟你这么说的啊。”
　    “这李老师对我不错，要不学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去啊。”小晶往上躺了躺“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿”
　    “操，你说他干啥，说白洁的事儿。”
　    “啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，俩奶子都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”
　    “不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说俩人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹地下去了，这你信吗？”
　    “那王申没听说过啊？”
　    “他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头一次听说。”
　    “谁？”
　    “就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”
　    “他怎么说的？”
　    “刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴整硬了，干三次刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还俩腿劈着，我还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴笑了。
　   “哈哈，你看，又说上别人了。”
　   “啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”
　   “你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。
　   “操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”
　    “后来给封了。”
　    “那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿，一整就有傻逼领女朋友去的，给几片药就傻逼呵呵的吃，玩玩就找不着女朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不干一个处女不睡觉。”“那地方，还有女的敢去？”
　    “呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完了。”
　    “那你不后悔啊。”
　    “咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来真恨不得一声炸雷把这些肮脏的东西都劈了。让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了呢？”
　    “哈哈，说到万重天封了。”
　    “哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几个小姑娘贼有钱，买了十片，1000块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了，正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎么回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”
　    “白洁那是怎么回事儿啊？”
　    “呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”
　    “操。”老七骂道。
　    “孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上了，这边俩人干材烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥说是真的呢，因为这事儿我早就知道，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”
　    “这样就给上了，白洁没骂他吗？”
　    “都是你情我愿，白洁有什么急眼的，东子说他干了白老师一次就四点多了，俩人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”
　    “这么骚，白洁？”老七有点不信。
　    “这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都能记住他用过几个姿势了，肯定是真的。”
　    “那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七想着白洁风骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。
　    “嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨的乎的，还有点麻，“大哥，你要还听我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”
　    “怎么好像比刚才紧了呢？”
　    “肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊……你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”
　    “那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”
　    “呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什么事儿，挺惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”
　    “这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一边用力的顶送着。
　    “啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”
　    “我在外地打工来的。”
　    “那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”
　    “说完，咱再好好玩儿。”
　    “我见过孙小妖一次，不男不女的，长得确实好看，装女人应该比孙倩好看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”
　    老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。
　    老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡的在和别人做爱，心里火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。
　    “大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……啊啊啊啊啊”
　    老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。
　    老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕“啊……大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥逼能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”
　    老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在那浑身不停的颤“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”
　    “操，你还不是舒服的都尿床了。”
　    “大哥，你这鸡巴是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是笑，可它难受啊。”
　    “呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”
　    “知道了，大哥，谢谢了哦。”
　    小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋“我操，你干啥去了，这么长时间，干几炮啊？”
　    “两炮”
　    “从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿”
　    “换的，好看吧。”
　    “另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的呢？腿合不上还站不住了。”
　    “去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，我估计大便都得失禁。”
　    “哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强”
　    “真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规矩，五五分成，你三百。”
　    太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾……

第十章　多情不敢难自抑

   一周多过去了，这几天老七很忙，很少到王申家里来，白洁心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好像牵挂又好像不希望看见的滋味。
　　初秋的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。
　　白洁穿着一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前批改着学生刚刚送上来的作文。黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
　　李明从门口晃进来，坐在离白洁不远的地方和几个老师混侃着国家的教育制度、美国的伊拉克政策，仿佛自己比国务院外交部的人还要懂得社会形势，眼角却会时不时的扫过白洁白嫩精致的脸颊，苗条中带着掩饰不住的丰满的身材，回想着在记忆中白洁曾经在自己面前裸露的丰满浑圆的乳房，雪白细腻的皮肤。
　　看着一个学生作文中写道：“姥姥给了我一个漂亮的小花猫，我非常喜欢，在我的悉心照料下，它终于死了。”不由得莞尔一笑，心里想着，这个学生到底要说什么？坐在不远的地方的李明看着一丝笑意从白洁的眼角飞起，带动着整个精致柔美的脸颊荡漾起微笑的涟漪，秀丽的双眼流露出一种水一样的媚意，李明不由得看得呆了，连旁边老师诧异不屑的目光都没有在意。
　　白洁忽然感觉到了李明那种贪婪火热的目光，抬头不满的扫了李明一眼，心里很厌恶这个猥琐卑鄙的男人，动了动自己坐的姿势，扭过脸去。
　　走廊里传出一声咳嗽声，接着高义推门进来，李明赶紧站起来，回自己办公室去了，白洁抬脸看了高义一眼又低头批改作业了，心里一下想起好几天没看见高义了，连学校的老师都在议论校长怎么这么长时间没来了。
　　高义和几个老师打了个招呼，在白洁办公桌前走过去，想叫白洁去自己办公室去，又碍于屋里这些老师，犹豫了一下回去了。
　　白洁看高义转来转去就知道高义是想叫自己出去，怕影响不好没说，心里想着是应该过去看看还是装糊涂呢，正犹豫着，放在抽屉的小包里的电话发出轻微的嗡嗡的震动，白洁不用看也知道肯定是高义打的，呶了一下粉红的小嘴，拿出电话看了一眼，没有接，挂掉就又放回抽屉里了。她知道高义是叫自己过去，她却没有动地方，想等一会再过去。
　　高义站在自己办公室的窗边，望着前面宽敞的操场，一排斑驳的运动器械稀落的摆布在操场边上，几棵粗大的老杨树已经开始衰老，凌乱的花池里飘落着花的枯叶和一些雕落的花瓣。
　　这些天高义一直在为自己前途的事情奔忙着，承包教学楼的包工头子给了他３０万元的回扣，高义赶紧给了王局长１０万元，帮着王局长在这次市里的调动中当上了主管教育、交通的副市长，虽然不是省城但也是为官一方，王副市长自然忘不了高义，力荐高义升任教育局的副局长主持工作，现在就是时间问题，和半年后能不能顺利扶正了。
　　事情都办顺利了，高义就想着了娇柔妩媚的白洁了，这个娇美的少妇是自己这次升迁最大的功臣，已经成为王副市长的原王局长至今对白洁仍是魂牵梦绕，特别是高义和他说了白洁在车里和他那次，车头有个男人是白洁的老公，王副市长更是兴奋莫名。
　　应该说是白洁彻底拉近了他和王的关系，两次王局长都几乎是在他面前和白洁发生了关系，这就应了那句四大亲密关系“一起苦寒窗，一起扛过枪，一起分过赃，共同嫖过娼。”之一。
　　高义很想这次离开把白洁也带走，高义除了妻子美红外有过很多女人，对女人，特别是年轻的时候更是有着非常的热情，但很少对女人有过留恋，白洁却给了他一种不愿离弃的感觉，这个介乎于青春与成熟之间，徘徊在贞节和放荡之间的美丽少妇让高义每次看见他都有一种冲动的欲望，但在人前却不敢有所亵渎。
　　他身边的女人和他有了关系之后或者为了他的权力去得到一些好处，或者经常粘粘糊糊的纠缠高义，但白洁被高义迷奸之后，虽然和高义发展到近乎情人的关系，但从没有为此和高义有什么不同，总是淡淡的让你摸不到她的心在想着什么？这种感觉反而让高义对白洁更有了一种距离和想要去征服的欲望。
　　正在思绪飘飘对自己的前途和未来充满了豪情壮志的高义听到了走廊里传来的清脆的有着节奏的高跟鞋声音，高义知道白洁来了，甚至高义都能想到白洁走路时摇曳扭动的屁股。
　　伴随着两声轻轻的敲门声，白洁推门进来，高义迎到门边，一边反手关门一边胳膊就伸向白洁柔软纤细的腰，白洁却将身子一扭，从高义身边走过，手从身后抚平裙子，坐在了沙发上，眼睛没有看向高义，而是远远的看着窗外。
　　高义关好门，回身看着坐在沙发上的白洁，黑色尖头漆皮的细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋跟为轴来回晃动着，紧身的白色半截袖小衬衫显得白洁一种端庄淑雅的样子，可衬衫下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着白洁的成熟性感。
　　高义站在白洁身边，目光从白洁领口看进去，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的乳房。
　　高义觉得心里一团火又在慢慢升起，真想把手伸进白洁衬衫的领口，抚摸那丰满圆润的一对乳房，高义在白洁身边坐下，手揽住白洁的腰，透过白洁薄薄的衬衫能感觉到白洁平坦的小腹有着动人的弹性，高义的手顺着白洁的圆臀想滑下去，白洁扭动了一下身子，抓住了高义的手。
　　“别这样，让人看见了。”白洁的手顺势被高义抓在手里抚摸着，白洁没有太过火的把手抽回来。
　　“洁，你这小手真软乎，这些天没看见我想没想我啊？”高义两手合在一起搓揉着白洁的手，眼睛盯着白洁露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。
　　“我说想你了，你信呐？”白洁红润的嘴唇微微一翘，一种顽皮的性感让高义都心里一颤。
　　“信啊，哪能不信呢？我可是天天都想你想得睡不着觉啊。来，抱抱我的美人。”高义一边双手去环抱白洁的腰。
　　白洁推开高义的手站了起来，半嗔半怒的瞪着高义，“谁想你啊，别这样，再这样我可走了。”
　　“别生气啊，不是想和你亲热亲热嘛。”高义又拉着白洁坐在沙发上。
　　“亲热找你家美红亲热去啊，找我干啥。”白洁还是带着一种淡然的微笑坐在沙发上和高义保持着一点距离。
　　“她哪有我们洁好啊。”
　　“呵呵，你不怕她听见？那你和她离婚啊。”白洁似笑非笑的看着高义，眼角又自然流露出一丝淡淡的媚意。
　　“你要跟我，我就离婚。”高义拿出一种一本正经的样子和白洁说。
　　白洁一撇嘴，“少扯了，谁跟你啊，大色狼，再说了，跟了你，你还不得把我扔家找别人家媳妇粘糊去啊，你们这些男人啊，都没好东西。”
　　“哈哈，你家王申是不是也和谁家媳妇粘乎上了啊，他也不是好东西啊？”
　　“王申可不是你们这样的人，再这么说，我回去了。”白洁一下冷了脸，作势要走。
　　“好好，不说他了。”高义心里想着，王申当然不是我们这样，他是自己媳妇被别人粘乎的。“白洁，说正经的，我要调走了。”
　　白洁一楞，“去哪儿啊？”
　　“教育局副局长，主持工作。”
　　“那王局长呢？”
　　　听白洁提到王局长，高义竟然有点酸溜溜的不是滋味，“想你王哥啊，高升了，现在是王副市长。” 白洁听出高义话里的滋味，知道高义说的是自己和王局长的关系，不由得脸上有点微微发热，毕竟曾经两次在高义面前和王局长发生关系，“能不能正经说话。”
　　高义还想调侃两句，可看着白洁的脸色，怕白洁真的生气了，没敢多嘴。
　　“跟我上市里去啊，你是学中文的，给你安排个秘书，坐个办公室肯定没问题。”高义心里倒是真的这么想，只是他想的就是能长久的占有白洁。
　　白洁心里一时真想答应，这份教师的清贫辛苦工作，白洁真的不想永远的干下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可白洁更清楚的是，自己去了市里也还继续是高义甚至王市长的玩物，而且这样明目张胆的调到高义那里，简直就是掩耳盗铃一样，那样她不可能得到自己想要的东西，作自己想做的事，反而弄不好会身败名裂，王申也不可能接受得了。
　　高义看白洁在想着，说道：“好好想想，这是你一个好机会啊。”
　　白洁抬起头，“我想好了，我不去，我想等等以后再说吧，你去走你的阳关大道，我走我的独木小桥。只是以后有啥事求高大局长，高大局长别把我赶出来就行了。”
　　高义看着白洁，心里有一种很诧异的感觉，好像刚刚认识白洁一样，他一直以为白洁只是一个漂亮的花瓶一样的女人，面对这样的机会肯定不会放过，可是白洁却拒绝了，他明白白洁拒绝的意思，忽然发现白洁是一个很有自己主意和想法的女人。
　　“你真的不想去？”
　　“其实也想去，不过我现在去了，对你我都没什么好处，而且我想我去了也做不好什么，枉费你一番好心，还是以后再说吧。”白洁感觉心里好像放下了什么一样，自然的说出了自己想的。“再说了，高局长以后指日高升，机会不是有的是。”
　　看着白洁微微笑着说出这些话，高义点了点头，“行，你放心，不管到啥时候，你都是我最喜欢的小宝贝。”
　　“唉呀，你能不能别恶心我，我最讨厌你油嘴滑舌的腻味，多大岁数了。”白洁作了一个要吐的恶心样，逗的高义也笑了。
　　白洁看没什么事情了，站起身，“那我先回去了，有事给我打电话吧。”
　　身边的高义挽住白洁纤柔的小腰，轻轻向怀里揽过来，白洁没有出声，默默的靠在了高义怀里。高义的手向上滑动，隔着薄薄的衬衫和胸罩按在了白洁高挺丰满的乳房上，白洁的手放在高义轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由高义轻轻的抚摸揉动，高义低头把嘴唇靠在白洁耳边，“美红今晚出车，上我家来啊？”
　　高义嘴里喷出的热气让白洁耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但她心里永远不是那么随便的人，高义的话一出口，白洁眼前就好像浮现出两人在高义家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫白洁的身体，但白洁嘴上还是说着：“晚上我要和王申去我老婆婆家。”
　　高义没有出声，但是手上加了劲，揉捏着白洁的乳房，白洁靠在高义身上，非常敏感的她觉得呼吸都不那么顺畅了，“以后咱俩别总这样了，让人看见了不好，你是大领导了，得注意一下形象。再说我是有家的人，被人说三道四的也不好听。”
　　说着话，白洁推开了高义，打开高义去捏自己屁股的手，扭着身子到门口回头笑了一下，飞了高义一眼，关门出去了。
　　高义看着白洁走出去，手里好像还感受着白洁乳房的柔软和肉感，身边还飘散着白洁身上淡淡的体香，感觉自己下身已硬的好难受了，叹了口气，自语道：“这小娘们，真够劲儿啊……”

　　从高义的办公室里出来，白洁感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连她自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，她都会有感觉，而且很快就会湿了。
　　白洁的心里有一种放松的感觉，从被高义迷奸以后，被迫和高义保持着性关系，被赵振强奸，和东子的放纵，被王局长玩弄，甚至被李明胁迫几乎失身给李明，和陌生人的那种迷乱的感觉，白洁终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起老公王申之后的哀羞。
　　和男人在一起时那种不情愿的快感，让白洁始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。而今天离开高义的办公室，白洁知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。
　　迎面，猥琐的脸上带着坏笑的李明看着白洁说：“白老师，这是上哪儿去了啊。”
　　白洁看着这个无耻又无能的家伙，第一次没有板着脸，“上高校长那儿了，有事啊。”一边还飞了个媚眼给李明，李明一时心里都忽悠了一下子。
　　“没事没事。”李明还想说点什么，可白洁没有停步，高跟鞋踩着一个诱人的韵律走开了。

　　下午上了一节课回来，白洁坐在那里翻着一本人生杂志在看着。抽屉里的电话又嗡嗡起来，白洁拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？
　　“喂，谁呀？”白洁小心翼翼的接起电话。
　　“我啊，嫂子。”白洁一楞，心里也一颤，是老七。
　　“老七啊，什么事啊？”
　　“好些天没看到嫂子了，打个电话给你啊。”
　　“呵呵，那你哪天请我和你二哥吃饭啊。”白洁脸上笑盈盈的。
　　“行啊，嫂子，我马上就去接你，到了给你打电话。”老七很明显兴奋的说着就挂了电话。
　　“哎……”白洁刚要和他说等王申晚上回来一起去，老七已经挂了电话。
　　白洁脸上有点微微发热，她对老七也是很有好感的，老七打电话给她，凭着女人的直觉，她能感觉到老七对她的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉，但很快心里想起了王申，想给王申打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有发射。
　　很快电话就进来了，白洁拎着早就收拾好的提包，出了学校大门，看到老七站在一辆白色捷达车的旁边，向她招着手。
　　虽然老七给她打开了副驾驶的车门，白洁犹豫了一下还是坐在了后座。车是新的，散发着皮革和装饰的味道，开车的人很显然也是新的，紧张中时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。
　　“嫂子，你想吃什么？”走了一会儿，老七问白洁。
　　对这个明显喜欢自己而自己又不讨厌的男人，白洁心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对老七还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他是老公的同学吧。心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗老七，装作很自然的样子，“你二哥得四点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”
　　老七一楞，虽然他听说过白洁那么多香艳甚至带着很多淫荡色彩的传闻和故事，但白洁在他心里还是个美丽而性感的梦想，白洁这样一说，老七有点语塞，想说不叫王申又真的说不出口，叫王申，白费了一番心思。今天是总公司给他配车的第一天，他第一个想到的就是赶紧开到白洁这里炫耀炫耀，白洁这样好像很自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水一样。
　　看老七失望又有口难言的样子，白洁暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边座椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城镇风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　老七从后视镜内看着白洁头发飘扬的瞬间，这样近的和心中的美人单独待在一起，老七心跳都几乎加速了。老七忽然看见路的右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对白洁说：“嫂子，二哥还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看白洁的态度。白洁没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。老七再笨也明白了这个意思，把车开到咖啡语茶的门前。
　　虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。
　　白洁选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个２０来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。
　　老七要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，白洁给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
　　看着老七想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，白洁仿佛又看到了学校里那些急于向她讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动，和高义他们这些人只是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望比起来，白洁心里忽然感到一种莫名的感动……
　　终于开口的老七和白洁聊着生活工作人生和未来，多年的经历说起来让白洁有时忍俊不禁，笑容不时浮现在白洁俏丽妩媚的脸庞，更是让老七看的心驰神往不由得口若悬河，时而炫耀自己现在的生活，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。
　　白洁静静的听着老七畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出老七表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让老七有着另一种不可抗拒的魅力，让白洁仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种彷徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，白洁看老七的眼神越来越充满一种温柔和亲密……
　　正在两人说的正欢的时候，白洁的电话忽然振了起来，白洁拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是王申来电话，可是两个人都没有和王申说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，白洁心里迷惑着接起电话。
　　“喂，白洁啊。”王申每次打电话都是这样直呼白洁的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，白洁其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和王申说过，白洁觉得两个人之间的事应该自己去体会不是单方面的要求能做到的，所以她很少要求别人做这个那个，即使王申也是这样。“晚上我们有个同学过来，我和老七去和他吃饭，得晚一点回去。”白洁一楞，老七没说过要和同学去吃饭，有一种感觉可能王申在撒谎，可她什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”白洁巧妙的用了回来两个字，给王申一个错觉，好像她在家，中文系毕业的白洁毕竟没有白学。
　　“嗯……十点半吧。”
　　两个人很快挂了电话，白洁看着老七疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。心里在想着，王申会干什么去呢？很可能是打麻将，她不相信王申会在外面有别的女人。正想着，老七的电话响了起来，白洁心里有一种强烈的预感，是王申打来的，微微抬头看了一下老七的表情，有着一分掩饰下的慌张，毕竟在和二哥的老婆一起吃饭啊。
　　“喂，噢，二哥啊，哦，行…。行…。放心吧，没事儿，哎，好了。”老七的表情从慌张慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，白洁猜可能王申在给老七打电话替他圆谎，她没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。
　　老七看着白洁，心里的喜悦还是有点按捺不住，“我二哥刚来电话，说他晚上有事。那个那个…”老七忽然不知道怎么说了，刚才王申来电话说他和白洁说他和老七一起吃饭，万一白洁要是问他，让他别说漏了，他去打麻将去。刚才的喜悦忽然让老七不知道怎么说好了。
　　白洁装作一副漫不经心的样子，“一会儿你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”
　　老七一下着急了，“不是，那个……，我，他……”
　　看着老七急得脸红脖子粗的，白洁扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”
　　老七支支吾吾的说：“…嗯……”
　　“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”
　　“嘿嘿……”老七嘿嘿的傻笑着。
　　“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”白洁仿佛有点愠怒的说着。
　　“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”老七憋了半天，吭哧鳖肚的说。
　　“咱俩去吃？”白洁嘴角带着一丝微微的笑意的看着老七，“我可不敢，呵呵。”
　　看着白洁柔媚的样子，老七心都开始痒痒了，“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”
　　白洁没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着老七，其实白洁心里也很矛盾的，挺想和老七单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，她知道老七对自己的意思，其实她又何尝不欣赏甚而有点喜欢老七呢。
　　多年的混迹社会，老七当然明白趁热打铁的道理，起身叫服务员买单。
　　两个人出了门，老七给白洁打开车门，白洁心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。
　　路上两人都没有说话，老七闻着白洁身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着白洁长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。
　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。白洁进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让老七心里都一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的白洁小脚伸在自己身后，老七的眼睛不时扫视着白洁圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的白洁解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让老七不时的热血沸腾。
　　白洁嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。
　　当白洁柔柔的小手被老七忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让白洁心里都不由得阵阵热浪。看白洁没有反对，老七挪到了白洁的身边，拉着白洁的嫩手微微一拉，白洁软软的身子就靠在了老七身上。老七右手搂在白洁乳房的下边腰上，嘴唇从白洁的秀发吻过，吻到白洁的额头，白洁微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了老七火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　白洁的双手抬起来抱住了老七的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让老七浑身热浪翻涌，左手按在了白洁丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，老七的手撩起白洁小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着白洁光滑平坦的小腹，一边感受着白洁身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了白洁胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，白洁一对丰满的乳房握在了老七的手里。
　　老七的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，老七一边抚摸着白洁丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　白洁软软的身子侧靠在老七身上，双手环抱着老七的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，白洁趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　老七的手从白洁的胸前出来，手伸下去摸到了白洁柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着白洁的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了白洁裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了白洁大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　白洁此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　正当老七的手从白洁丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，白洁来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　　待服务生出去，老七看着脸上春意盎然的白洁呶着嘴唇向他柔柔的看着，老七几乎同时又搂住了白洁，片刻亲吻后，喘息着的白洁推开又在揉搓自己乳房的老七的手，“嗯……别在这了，老实点……噢……” 
　　老七一看赶紧买单，白洁整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
   上了车，白洁拿出电话看了下时间，9：05分，两人吃了将近五个小时，却觉得片刻时间匆匆而过，坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，看着正在开车的老七的侧脸，英俊中有着一分成熟的魅力，真有想亲一口的冲动。看着老七的车没有往自己家里去而是奔向了老七住的宾馆，白洁心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和老七完完全全的结合在一起。
   两人几乎没有浪费时间，只是在大堂走过时，白洁春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。
   房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，白洁微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和老七纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在老七的胸脯上，柔软的手臂挂在老七的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
   老七的手环抱着白洁的小腰，微微用力，白洁的脚尖就离了地面，挂在了老七身上，老七手向下一探，两手捏住了白洁圆滚滚的小屁股，白洁嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，老七拉起白洁衬衫的下摆向上拉，露出了白洁白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的白洁伸只手下去拦住老七的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，白洁丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，白洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，老七手托起白洁腿弯将白洁从地上抱起来，裙子从白洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，白洁双手提起抱住老七的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
   老七将白洁放到床上，白洁踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的老七，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的白洁脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
   老七脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的白洁和老七搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着白洁薄薄的内衣，老七清楚地感觉到白洁身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，老七翻身压到了白洁身上，白洁双腿自然的向两边分开，老七硬挺火热的阴茎碰触到白洁大腿根部的皮肤，白洁能清晰的感觉到老七阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了老七的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着老七的亲吻。
   从最近的角度看着白洁妩媚的脸庞，老七清楚地闻到白洁脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，老七越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，老七不断的吻着白洁的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在白洁颤抖柔软的红唇上。
   老七弓起身子，从白洁的脖子吻到白洁胸前，舌尖舔着白洁乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到白洁身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，白洁微微欠起一下身子，老七把白洁的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在老七面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，老七双手一边一个握住白洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和白洁娇柔的喘息让老七不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到白洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了白洁的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，白洁身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着老七的头发。
   老七好久才恋恋不舍的离开白洁的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着白洁细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着白洁内裤的边缘。火热的嘴唇让白洁浑身不时的有一种颤栗，老七一边嗅着白洁诱人的体香，手指慢慢的将白洁薄薄的内裤从白洁腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，白洁抬起一条腿，让老七将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
   老七双手爱抚着白洁修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着白洁阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，白洁的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。老七舌尖轻轻的触到了白洁的阴部，白洁第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，白洁心里想把老七的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由老七舌尖从阴唇上滑过，舔到了白洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，白洁呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，老七一边闻着白洁下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了白洁小阴唇包裹的地方，白洁身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让老七去亲吻，一种异样的刺激袭满了白洁全身，虽然和几个男人发生过性关系，但是包括老公王申在内，还没有男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让白洁有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到老七的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
   对于老七来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好像都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦白洁，让自己心爱的女人满足，舒服。但老七在亲吻着白洁嫩嫩滑滑的阴部的时候，却不可抗拒的会想起白洁的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的阴茎，反而更让老七有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己朋友的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让老七不得不换了个趴着的姿势。
   感受了一会儿白洁下身潮水泛滥的感觉，老七手抚摸着白洁两个小小白白的脚丫，嘴唇从白洁修长匀称的双腿亲吻下去。
   此时的白洁好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的老七拉得离自己近了，手拉着老七胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
   老七当然明白白洁的意思，抬起身双手支在白洁头的两侧，下身硬硬的顶到了白洁的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了白洁的欲火，白洁双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接老七的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，白洁也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了老七的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是老七阴茎的那种硬度还是让白洁心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，白洁放开了手，老七顺势一挺，阴茎插入了白洁湿漉漉软乎乎的阴道，白洁小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了老七的腰，下身真切的感觉着老七的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着老七的节奏。
   静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着老七快速的抽插，白洁下身已经是泛滥成灾了，连白洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
   老七的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而白洁娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让老七真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了小晶告诉他，流氓评价操白洁的感觉是极品是什么意思了。
   老七还是一贯的不断快速的抽送，白洁只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从白洁阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在老七身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
   “啊……啊……老七，……不行了……啊……我受不了……了啊……”白洁双手已经扶住了老七的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
   老七沉下身子整个身体压在白洁身上，嘴唇去亲吻白洁圆圆的小小的耳垂儿，感受着白洁丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在白洁身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向白洁阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了白洁阴道的尽头，龟头每次碰触都让白洁下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老七……啊…嗯……”白洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在老七的耳边更加刺激老七的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了老七的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
   老七抬起身子，两手各抓着白洁的一个小脚，把白洁双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，老七低着头，看着白洁肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从白洁湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片白洁的淫水。啊……我……嗯老七……啊……”白洁上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在老七肩头两侧，下身袒露着迎接着老七不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的白洁此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让白洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
   “啊……啊……不行了……啊……老七……啊……不要了……啊……啊”白洁双手紧紧的搂住老七的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了老七的腰，随着老七的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着老七插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着老七的阴茎，随着老七阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
   白洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，白洁柔软丰满的身子缠在老七的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在老七的脸上蹭着亲吻着，在老七的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
   老七也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在白洁身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着白洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着老七兴奋的神经，经验不多的老七只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在白洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在白洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
   “啊……老七……嗯……别动了……啊……啊”白洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了老七的身上，下身和老七坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让老七只能在白洁柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着老七的阴茎不断的抽搐紧缩，和老七脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着老七的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在老七耳边回荡。
   白洁紧紧搂住老七时老七正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让老七知道自己坚持不了多久了，老七每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，白洁来了强烈的高潮，紧紧地搂住了老七不让他在刺激自己，在停下的瞬间，老七能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，老七尽力的运动着插在白洁身体里的阴茎，摩擦着白洁高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。
   “老七，抱抱我……嗯……”白洁喘息着在老七的耳边呻吟着说道，
   老七把手从白洁身下伸进去，感觉到白洁光滑的后背上有一层汗水，老七紧紧地搂住白洁，感觉着白洁丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往白洁阴道深处顶进了一下
   “啊--”白洁发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，老七的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让老七的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
   “啊-啊……”白洁感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道老七射精了，一边在老七耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给老七的阴茎摩擦和刺激，让老七感觉到更兴奋的滋味。
   片刻，老七紧绷的身体松懈下来，压在了白洁的身上，白洁把紧盘在老七身上的双腿放下来，但仍和老七的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着老七的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，白洁能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
   “其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”老七抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的白洁娇艳的脸蛋。
   白洁没有回避老七的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“从什么时候啊？”白洁伸出手抚摸着老七硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
   “从你和二哥结婚的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。”老七从白洁身上下来，侧过身搂着白洁。
   老七提到王申，白洁心里一颤，对王申的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着老七心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的白洁把自己的身体紧紧地贴在老七身上，手抚摸着老七健壮的胸肌，“你和我这样，不怕你二哥知道啊？”
   “不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”老七亲了亲白洁的额头。“我会永远永远的对你好。”
   “呵呵，我才不信呢，以后碰到好的小姑娘，你连多看我一眼都不会。”白洁玩弄着老七腋下伸出的两根卷毛。
   “肯定不会，我发誓，除了白洁，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”老七伸出手发誓，白洁伸过红红的小嘴儿在老七的嘴上深深的亲了一下。
   “我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”白洁说的是心里话，她知道老七现在是真的喜欢自己，但自己不可能和老七有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
   “洁，我爱你。”老七深深的吻着白洁红润的嘴唇，感受着白洁光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
   “唔……我也好爱你，老七”白洁被老七吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
   “洁，我不喜欢你叫我老七，叫我小志。”老七的手在白洁侧过身的身后滑到白洁圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
   “小志，我爱你。你叫我妞妞吧，我家里都叫我妞妞。”白洁用自己丰满的大腿有意的碰触着，老七的阴茎，已经又有一点硬挺了。
   “妞妞，好可爱的名字，今晚不走了好不？”老七的手已经不安份的摸到了白洁的阴毛。
   “哎呀，几点了？”白洁一下想起王申说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，十点十五，两人从进酒店到现在纠缠了将近一个小时。白洁急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的老七，走到床边，和老七深深的接了个吻，看着老七又硬了起来的阴茎，忽然来了俏皮的心情，啪的打了老七的阴茎一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢。”说着开门扭着身子走了出去。
   白洁刚走出电梯，看到迎面从大堂走过两个人，一个是一身黑色紧身套裙的张敏，低低的前胸开口露出深深的乳沟和里面红色胸罩的蕾丝边缘。下身紧紧短短的一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着，张敏胳膊挎着的是一个有些秃头的中年男人，白洁刚想躲一躲，张敏已经看见了她。向她摆手打招呼：“白洁，你怎么在这呢，和谁来的啊？”
   白洁脸微微有些发烧，不过看张敏挎着的也不是张敏的老公李岩，就说到：“跟王申同学。”白洁在说的时候故意在王申后面顿了一下，好像王申也在这呢，果然张敏“哦”了一声，“那你好好玩吧，拜拜。”和男人进了电梯。男人的眼睛几乎长在了白洁的身上，进电梯的时候还在回头张望。
   白洁匆忙的出门打了个车，向家里走去，却没有注意有一辆摩托车悄悄的跟在后面……

   一直处于一种迷乱甚至有点慌张的白洁在车还没有到楼下的时候就下了车，快步的向楼下走去，秋夜的凉风从裙下吹上来，隔着薄薄的丝袜吹在敏感的阴部凉丝丝的仿佛在提醒白洁没有穿内裤。
　　刚刚拐过单元楼的墙山，白洁听到了身后轰轰的摩托马达声，和很快就照过来的灯光，一种直觉让白洁心里一惊。没敢回头，在明亮的灯光下快步向家里的楼门走去。
　　擦身而过的摩托车甩了个故作潇洒的圆圈停在白洁面前，灯光仿佛色迷迷的眼神闪亮的照在白洁身上，薄薄的衣裙好像在灯光下已经有点透明，凹凸有致的身材显露无疑，白洁手抓紧皮包的带子，躲着刺眼的灯光。
　　车灯熄灭，片刻的黑暗后，借着昏暗的路灯，白洁也能一下认出眼前的人就是东子，那英俊的脸上总是带着一种邪邪的笑意，仿佛在告诉人们自己的邪恶。
　　看见是东子，白洁心里竟然还有一点点的放下了提着的心，冷冷的看了一眼东子，转身快速的向家里走去，然而还是被飞速跑过来的东子一下子抱住靠在了身边的墙上，粗硬的混凝土硌得白洁后背一阵刺痛，白洁用力的推着东子搂着她的胳膊，一边故作镇静的对东子说：“放开我，我家就在楼上，我要喊人了。”
　　“喊吧，我可不怕，多来点人才好呢，看看我怎么表演，呵呵。”东子毫不在意白洁的威胁，紧靠着白洁软乎乎的丰满的身子，一只手抓捏着薄薄的白衬衫下边丰满坚挺的乳房，白洁用力推开东子的手，双手挡在胸前，眼睛怒视着东子一脸坏笑英俊的脸蛋，“再敢碰我，你试试看我敢不敢？”
　　东子微微地向后一退，好像要放弃的样子，却忽然一下紧抱住白洁柔软的身子，散发着淡淡酒气的嘴唇准确的压在白洁柔软的嘴唇上，用力不断的亲吻吮吸着，白洁用力的挣扎推着东子。
　　忽然东子的一只手准确快速的伸进了白洁裙子里面，手已经摸到了白洁只有薄薄的丝袜遮挡着的阴部，白洁双腿一下夹紧，手上松了力量，被东子更是紧紧地搂住了，虽然用力的扭着脖子却躲不开东子的嘴唇。
　　东子被白洁夹在腿中间的手下流的摩擦抽送着，中指在白洁软嫩湿滑的地方按动着，白洁又羞又急，忽然张嘴一下咬在了东子的嘴唇上，东子唉呀了一声，退后了半步，手捂着已经出血的嘴唇。
　　“啪……”的一声白洁狠狠的打了东子一个嘴巴，东子一愣，手举起来要打白洁，可看着白洁娇嫩的脸蛋，眼睛里泪花点点的样子，又下不了手，这时远处有几个人已经向这边指指点点了。
　　“装啥啊，美女，你老公也没在家，要不咱俩上楼上玩儿会吧？”东子继续一副无赖的嘴脸。
　　白洁一愣，奇怪东子怎么知道王申没在家呢，可这时候顾不了那么多，狠狠的瞪了东子一眼，扭身快速的向家里走去。
　　东子看着走过来几个人，没在纠缠白洁，把从白洁下身拿出的手指在鼻子前闻了闻，声音不大不小的向白洁喊着：“美女，下次办完事别忘了穿内裤。”
　　白洁脸感觉热乎乎的，当然知道东子说的啥意思，装作没听见，赶紧上楼关上门才松了口气，看着地上的拖鞋，知道王申真的还没回来，白洁刚脱了衬衫，要脱裙子的时候，包里的电话发出了嗡嗡声。
　　拿起来，果然是老七来的电话，白洁心里忽然涌上一种甜蜜，委屈的感觉，接起电话的时候，眼泪已经从眼角滑落。
　　“到家了吗？”老七一句简单的问候，让白洁心里一股股暖流涌动，刚才的不快淡去了许多。
　　“到家了，你还不睡觉啊？明天还要上班呢？”白洁一只手拿着电话，一边向下褪着及膝的窄裙。
　　“这就睡了，惦记你到没到家。”
　　两人互相问候了几句，挂了电话，白洁才感觉到浑身酸软好累，丝袜裤裆的地方一片黏糊糊的湿渍，赶紧到卫生间泡到了盆子里，本想冲个澡，实在累了，就擦了擦上床睡觉了。
　　忙活着白洁竟然忘了在意王申的存在，没有注意到王申怎么还没有回来。

　　在镇西的一个歌舞餐厅酒店里，一个装潢一般的包房里传出阵阵五音不全、南腔北调的歌声，王申正和一个２０来岁，浓妆艳抹的小姐深情对唱着《相思风雨中》，还有两个男人和两个小姐在沙发上挤挤靠靠、半搂半抱的粘乎着，房间的侧面桌子上有着六个人刚才杯盘狼藉的残余。
　　“好……鼓掌啊。王老板歌唱的好。”噼里啪啦的一阵掌声，连王申都觉得自己真唱得很好了，那个小姐粘在王申身边，两人也坐在了沙发上，王申略显拘谨一副正人君子的样子和小姐聊着。
　　原来，最近王申打麻将经常赢钱，几个年轻的老师逼着王申请客出来潇洒潇洒，说让王申体验一下资产阶级的腐朽生活方式。刚到这里领班的就问几人要不要小姐，王申还是第一次接触这样的地方，虽然听说，但第一次来还是心里慌慌的。
　　那两个老师都已经是熟门熟路了，竟然都叫了自己熟悉的小姐。王申推托了一会儿，还是心慌慌的和领班去挑小姐。
　　吧台两侧的长沙发上座着一排排的小姐，吊带、短裙、浓妆艳抹，一股股脂粉香气扑鼻而来，一个个或大或小的眼睛盯着王申，王申根本不敢仔细看，随便看了一个穿着牛仔短裙、白Ｔ恤的女孩子好像挺文明的样子，就招了招手，匆忙的回去了。
　　很快几个人围坐一桌，每个人身边都坐了一个小姐，王申心里一片乱纷纷的感觉，身边扑鼻的香气让王申心驰神荡，看着李老师和赵老师两人和小姐老公老婆的叫着，他也想装作很老练的样子，不让人看出自己第一次来这种地方，可是始终觉得有一种紧张的感觉没办法放松。
　　“你看这俩人，咋这么能装呢，赶紧喝杯认识酒啊？”李老师手搭在旁边那个叫小丽的小姐腰上，大呼小叫的说着王申，“这是我们王老板，你可得要陪好了，你别看他C，钱有的是。”
　　小姐拿起酒杯，“王老板，头回喝酒，我先敬你一杯，咱先和一杯认识酒，愿以后咱们的情谊天长地久。我先干为敬。”说着轻轻的和王申碰了一下杯，将杯中大约二两白酒一饮而尽，拿起杯边的矿泉水喝了几口。
　　王申一愣，他还是第一次看见女人这么喝酒的，犹豫了一下也干了下去，胃里火辣辣的，赶紧吃了几口菜。想和小姐说几句话，才想起还不知道小姐怎么称呼。
　　“小姐，怎么称呼你啊？”王申和小姐说第一句话，居然感觉心里有点慌慌的紧张，也是第一眼这么近的看着这小姐，最深的印象就是一双圆圆的大眼睛，长长的眼睫毛，眼睛中有着淡淡的血丝，不那么明亮，瓜子脸，没有染过的头发不是很长，在脑袋后面紧紧地盘在一起，用一根木质的发卡别着。
　　“我姓孟，叫孟瑶。”小姐又端起酒杯，“王老板，好事成双，我再敬你一杯，希望你今天能吃好玩好喝好。”说着又干下去了一杯。
　　王申也只好干了下去，就已经有点多了，“不对吧，姓孟不应该叫这个名字啊，孔孟燕曾本是一家，一般都是按族谱起名，现在最多的应该是庆、繁一辈。你是哪一辈的啊？”
　　孟瑶呵呵地笑了一下，“王哥，你明白挺多啊，我原来叫孟庆瑶，我觉着难叫，就自己改了。”
　　别人一夸，王申更加来了劲头，“不能随便改啊，这是认祖归宗的传统，你们的家族本是中国最大的家族，因为人数太多，对皇帝都有了威胁，不得已后来才分为四姓，为了不弄乱家族系统，严令四姓按族谱严格起名，你家没跟你说过吗？”
　　“我家是农村的，我爸不认识字，我们起名都是我爷爷，二爷起的。”
　　“唉，落后的农村教育，害人不浅啊，孟瑶，你今年多大了？”王申一副忧国忧民的沉重样子。
　　“二十一。”
　　“正是好时候，怎么没读书呢？”
　　“我还行呢，念完高中了，家里没钱啊，考上了也念不起，给个毕业证就行了。”
　　“那你不想读书吗？”王申继续着这个话题，孟瑶明显有点不想说这个了，不耐烦地说：“谁不想读啊？我还想念大学呢。”
　　听这个，王申更加来了兴趣，“你要是想读，我可以给你想办法。”
　　孟瑶皱了皱眉头，说这样话的人可能太多了，对她们这些风尘小姐来说都只是当作耳边风一样的了，刚要敷衍王申两句，那边又开始叫喝酒。
　　杯来酒往，一桌人都开始东倒西歪了。看大家都搂搂抱抱小姐都不介意，王申也大着胆子装作很自然的握着孟瑶的手，有些硬没有白洁的手那么柔软。
　　孟瑶也顺势微微靠着王申，王申趁着酒劲手也半搭在孟瑶的腰上，正在心里琢磨着说点什么，听见旁边有些奇怪的动静，一回头，李老师和那个小姐正搂在一起亲嘴。
　　李老师的手伸在小姐胸前揉搓着小姐的乳房，王申看的颇有几分尴尬，回头看孟瑶却明显一副见怪不怪的样子。
　　几个人叫来服务员把桌子挪走，坐到沙发上，大伙嚷着让王申和孟瑶对唱了一首情歌，王申虽然五音不全，但却是绝对的深情投入唱了下来。
　　孟瑶拉着王申起来跳舞，王申在学校是学过跳舞的，他一本正经的和孟瑶跳着，但眼睛却盯着孟瑶薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的胸部，架起来跳舞孟瑶感觉挺累的。
　　孟瑶也和那个小姐一样把身子靠在了王申怀里，王申心里大喜，心里想这就是传说中的贴面舞吧，孟瑶鼓鼓的胸部贴在胸前却没有白洁的胸部贴在身上那种软软的感觉，是一种硬硬鼓鼓的滋味。
   离开时已经快到午夜了，王申竟然还有点意犹未尽，虽然没有来过也知道是要付小费的，看大家都给了１００，犹豫一会儿装作大方的样子给了孟瑶２００元，在几个人有点惊讶的表情中离开了酒店。

　　王申到家已经快一点钟了，有点酒劲上涌的感觉，才想起和白洁说十点半回来，现在已经快一点了，偷偷的开门进屋溜进卫生间洗手刷牙，顺便看看衣服上有没有什么痕迹，低头看见白洁的丝袜泡在盆子里，想起讨好白洁，蹲在地上轻轻的搓洗，其实王申对白洁穿丝袜很有一种特别的喜欢，只是不敢表露，怕白洁说他变态。
　　此时搓洗着柔软的丝袜，回味着刚才在酒店里的点点滴滴，有一种特别的兴奋感觉在心头，细细的搓过脚尖部位后，在白洁丝袜的裆部，忽然感觉有一种滑溜溜的感觉，王申心里一动，拿起水中的丝袜对着灯光一看，虽然泡过了水，但黑色丝袜裆部明显的一片污渍还是清晰可见。
　　王申用手指捏了捏，那种黏糊糊，滑溜溜的感觉让王申心彻底沉了下去，是精液，绝不会错，这样的污渍他非常清楚，和自己以前用丝袜手淫时不小心射到丝袜上的痕迹一样，但这绝对不是自己的，从角度看分明就是从白洁的身体里流出来的，想起上次在白洁内裤上发现的污渍，王申明白了这一切都发生很久了。
　　王申站在那里脑袋里几乎是一片空白，浓浓的酒意已经不知道跑到了哪里，手里的丝袜在滴着水，那片污渍仿佛在笑话着王申，一股怒火在王申心头蹿起，扔下手中的丝袜，进了卧室，伸手要去掀开白洁的被子。
　　手伸到被子的瞬间，看到白洁侧躺着的白嫩的脸颊，微微翘起的嘴角流露出的那丝笑意，那种温柔的妩媚让王申的手收了回来，悄悄的离开卧室，他好想希望这一切都是假的，可那历历在目的污渍告诉他一定发生了。
　　回过神来的王申不再想去发火了，他了解白洁，如果和她说了的话，白洁决不会告诉他是谁，而且一定会和他离婚，他知道自己不能和白洁离婚，仅仅是别人的耻笑就会让他再也抬不起头来，漂亮的媳妇养不住，家里好多人曾经和他说过，让他要注意点。
　　他还曾经认为是人家瞧不起他，而今天一切都离他那么近，忽然他想起一件事，白洁是不是穿裙子不小心在那里坐上的呢？要不她穿着内裤怎么会流到丝袜上呢？要是内裤也脏了，白洁肯定会脱下来的。
　　想到这里，王申忽然好像看到了一丝希望，四处没有找到白洁脱下的内裤，心里好像亮堂了一点，来到卧室，白洁还在沉睡着，一只白嫩的小脚丫从被边伸出，可爱的大脚趾向上翘起着。
　　王申看见白洁水蓝色的胸罩在床头放着，因为白洁的乳房很丰满，晚上睡觉戴着胸罩会很不舒服，所以白洁一般都喜欢光着上身，王申一点点的掀起被子，修长白嫩的双腿一条伸展着，一条屈起在身子下边，虽然从外屋照进的灯光不是很明亮，但白洁雪白圆翘的小屁股光溜溜的王申还是看得清清楚楚，没有内裤，白洁根本没穿内裤回来。
　　王申再没什么怀疑了，他清楚记得白洁早晨穿的水蓝色的有花边的小内裤，自己还多看了好几眼，而现在屋里绝对没有这条内裤。
　　王申这时非常的冷静了，仿佛什么也没想，又仿佛什么也没发生，心里好像在烧一团火，躺在白洁的身边一夜没有合眼……

　　那边王申刚离开酒店，没有占到白洁便宜的东子气鼓鼓的从外面回来，原来这家歌舞餐厅酒店是陈三的哥开的，作为公安局的副局长自己不方便出面，让陈三在这里管着，陈三这些兄弟平时就在这里看场子，带小姐，所以东子知道王申在这里找小姐没在家。
　　“操他妈的，这逼娘们儿真能装紧，让人把内裤都玩没了，还装他妈的清高呢。”东子进屋就和坐在门口的刚子说。
　　“哎呀～～东哥今天也失手了，昨晚不就憋一宿等着今天好好干干吗？哈哈哈……”刚子取笑着东子。
　　“去你妈的，别鸡巴跟我扯犊子。”东子还是火冒三丈。
　　刚子动了动嘴没有出声，刚好送完王申的孟瑶从卫生间回来，一边甩着手上的水一边和东子打招呼，“谁惹你了，东哥，气成这样。”
　　“哼，就你刚才老公的老婆。”
　　“什么？”孟瑶明显没听明白。
　　“哎，对呀，玩不上大老婆，玩玩你这临时的得了。”
　　“说的啥呀，听不明白，东哥，刚哥，我回去了。”
　　东子一把抓住孟瑶的胳膊，“走，给东哥去去火。”
　　孟瑶今天喝了不少酒，东子一拽差点摔倒，“别闹了，东哥，刚才喝老多酒了，我回去躺着了。”
　　“躺你妈了个逼。”东子上去就是一个嘴巴，“都这么鸡巴能装呢，不让操出来干鸡巴毛。”
　　一个嘴巴下去，孟瑶的酒也醒了，看着被刚子拉着还火冒三丈的东子，知道惹事了，赶紧向东子道歉，“东哥，别生气了，我刚才喝多了，说错话了。”
　　“撒开我。”东子瞪着刚子说，刚子赶紧撒开他，一边说着东子，“东哥，别在门口闹，让人看见不好。”
　　东子过去拽着孟瑶向里边走去，找了一个没人的小包房，孟瑶一看东子来真的，手把着门框不敢进去，求着东子，“东哥，我就坐台，不干这个，你饶了我吧。”
　　“你是不是还欠揍，装啥啊？”东子一把抓着孟瑶的头发，孟瑶没敢挣扎，看着东子把门锁上了，一下跪在地上，“东哥，你放过我吧，我真不干这个，我给你拿钱你找她们吧。”
　　“我今天就想操你，别装蒜了。”东子把孟瑶拉到沙发上坐着，手摸索着孟瑶牛仔裙下白嫩的大腿，“再说你也不是没玩过，不就是处那个对象吗？你要是让你对象知道你坐台，他也不能再跟你处了，怎么都是这回事儿，放开了多挣两年回去谁知道啊？”
　　“东哥，我不想出台，你饶了我吧，我拿钱给你找小姐行不？”孟瑶眼泪不断的流下，哀求着东子。
　　“别给脸不要脸了，别说我找人轮奸你。赶紧趴下！”东子恶狠狠的瞪着孟瑶，手已经伸到孟瑶的裙子里去了，孟瑶看没有办法了，对东子说：“东哥，我去给你取个套吧，我怕怀孕啊？”
　　“取什么套，来吧。”东子一把把孟瑶推倒在沙发上，从后面把孟瑶的裙子扒起来，把一条白色的内裤一下拽下来，拍了一下孟瑶的白屁股，几下解开了自己的裤子，把内裤往下一褪，一条已经硬起来的阴茎弹了出来，手摸着孟瑶的屁股，下身寻找着孟瑶嫩软的阴门。
　　孟瑶跪在沙发上，翘着圆圆的屁股，眼泪不断的从眼角流下，自己就要对不起大龙了，自己的那里只和大龙在暑假的时候弄过两次，第三次就要被这个流氓侮辱了，孟瑶只觉得下身一紧，一根比大龙粗好多的阴茎已经插了进来，有点涨乎乎的疼，动了几下就不疼了，和大龙作的时候那种舒服的感觉袭满了全身。
　　东子觉得挺惊讶，本以为孟瑶的下边会挺干的，没想到很湿润，虽然很紧，但是一下就插了进去，憋了半天的火开始发泄，站在地上把着孟瑶的屁股大力抽插着，一只手伸下去拽开孟瑶的Ｔ恤，拉开胸罩，握着孟瑶的乳房捏着，孟瑶的乳房不大，刚好握在手里。
　　“嗯……嗯……”孟瑶紧紧咬着嘴唇，在东子强烈的冲撞下还是发出若有若无的呻吟，下身也更加湿润了，东子没想改变姿势，一味的干着，很快就射出了憋得好久的精液，拍了拍孟瑶的屁股，“起来吧，这多好，干完都舒服。以后别他妈的老装纯，想当处女在家里别出来啊，操。”
　　东子一边提着裤子一边叨咕着走了出去，只留下还光着屁股的孟瑶还在那里流着眼泪。

　　白洁早早的就起床了，看了一眼旁边一身酒气迷迷糊糊睡着的王申，竟然不知道他是什么时候回来的，洗涮收拾完了，给王申做好了早饭，根本不知道王申昨晚的痛苦。
　　在衣柜里挑了一套淡粉色的内衣，肉色的裤袜，一套浅白色的套裙，王申从没看白洁穿过呢。他从没和白洁去买过衣服，看着白洁在那里梳妆打扮，王申心里一阵酸痛，穿的这么漂亮不知道给谁去看啊？
　　刚出门，白洁就给老七打了个电话，“起来了吗？小志。”
　　“还没有呢？你呢？”
　　“我都上班了，大懒虫。”白洁心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也有一种幸福的光泽。
　　两人扯了几句，挂了电话，白洁到了单位，几乎在单位那些男老师的注目礼中走过。
　　上午白洁下课后就没有事情了，刚想给老七打电话，老七的电话已经来了，问他有没有时间，要带她去附近的一个水库钓鱼，白洁是只要能和老七在一起就好，收拾收拾就找高义请假去了，披肩的长发柔顺的披散着，更显女人娇柔成熟的魅力。
　　高义看见白洁一身柔媚性感的打扮，心里一阵高兴，以为白洁因为自己升官了，特意打扮给自己的，不由得想起了那句老话，女为悦己者容来。
　　刚要关上门去搂白洁，白洁却根本没有进屋，在门口和高义说：“校长，我有事出去一下。”
　　“你干啥去，上班呢。”
　　“你管呢，拜拜。”说着白洁关上门，踩着白色的半高跟皮鞋扬长而去，弄得高义在那里发了半天呆。
　　出了门，老七的车还没有来，白洁不想老七的车在大门口接他，让人看见有闲话，就往大门对着的大街上走去，路边停着一辆黑色的奥迪轿车。
　　白洁刚好从车边走过，不由得向车边站着的人多看了两眼，发现男人的眼睛也紧盯着她，慌慌的转头走过去了，但这一眼她已经认出来那人是小晶以前的男朋友，现在看上去更有一种成熟的帅气，身上得体的衣服明显显出名牌的那种做工和质地，让白洁多看几眼的就是在男人眼中那种空荡荡的迷茫，眼神中充满了一种落寞，让人看一眼就无法忘记的哀伤。
　　这个人当然就是钟成，他已经回到了这个城市，带着仇恨、希望、哀伤回到了这个城市，第一天就来到这个给他无比伤心的地方，不知道想看些什么，也许只是想找到一些回忆，却忽然看到白洁走了出来，他不认识白洁，但一下就被白洁的妩媚、娇柔的感觉吸引。
　　浅白色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，丰满的乳房将上身的衣服高高挺起，最吸引钟成的是白洁眼里那种秀丽和妩媚，很有小晶长成熟的那种感觉，和小晶颇有几分相像，唯一的是白洁处处更加完美、成熟、妩媚。
　　看上去无法将两人比作一起，但熟悉的人却能看出两人的相像之处。
　　水库不大，没有什么游人，两人找了个僻静的地方停下车，根本没有下去取鱼竿，老七就抱住了白洁，白洁也顺势搂住老七的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，白洁迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。
　　来到车的后坐上，白洁胸前的两个纽扣已经被解开，敞开的浅白套装里浅粉色的蕾丝胸罩衬托着白洁丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将老七埋进去。
　　两人一面亲吻着，老七的手也伸到了白洁胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了老七的手里，随着老七温柔的抚摩，白洁从鼻孔中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着白洁正在苏醒的情欲。
　　老七的手伸到白洁裙子边，去找白洁裙子的系扣，白洁拦住老七的手，道：“志，别脱了，看来人怎么办，卷起来吧。”
　　说着白洁欠起屁股，让老七把裙子都卷到白洁的腰上，白洁肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到白洁稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。
　　老七带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着白洁柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着，白洁一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在老七面前。
　　玩弄了一会儿，老七伸手从白洁裙下将白洁的丝袜和内裤一起拉下，白洁抬起一条腿让老七将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。
　　柔软的黑毛下，白洁粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子，老七也不再等待，解开裤子，一只手托着白洁的左腿，下身缓缓的插进了白洁的阴道，“嗯……”白洁一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着老七的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着老七的亲吻。
　　老七下身缓缓的在白洁的阴道里抽送着，一边低头亲吻着白洁柔软的嘴唇，时而吮吸着白洁不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻白洁丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……小志，我爱你，啊……”白洁双手抚摸着老七的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着老七抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，老七把阴茎顶在白洁身体里，一边用力磨着，一边让白洁换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”老七连顶了几下，把阴茎拔了出来，白洁翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。
　　老七站在车边，湿漉漉的阴茎“哧”的一声又钻进了白洁的身体里，开始快速的抽插，白洁浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着老七不断进出的阴茎，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……小志……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，白洁下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从白洁湿漉漉的阴道中发出，老七也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着白洁的屁股，将精液又一次射入了白洁体内。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，白洁趴在了后坐上，不断的喘息。
　　老七过去抱着白洁，两人又一阵热吻，白洁浑身软软的还在喘息着，老七不由得爱怜的说：“你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”
　　白洁没有出声，只是在想着，老七可能还看见过别的女人做爱后的样子，不过那和自己没什么关系，只是心里有点酸酸的。
　　整理好了衣服，两人真的钓了会儿鱼，居然真的钓了一条很小的鱼。就开车回去了。


淫荡少妇张敏

   其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
   红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……

第一章　少妇推销员

   张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担，张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
   这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室，这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。
   “啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
   “胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
   胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸。又大了，又让不少人摸过了吧？”
   张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
   “天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，张敏的双腿不安分的扭动着：“嗯……快签了……”
   胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱的签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
   张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
   胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎，“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点…哎哟…嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
   “啊…用力…啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停的喘息着……
   胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
   张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来，“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
   “脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了，正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。

　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤………丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了…”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你５０万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行…了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白…”

　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
   张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。

　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜泽生的手也毫不客气的搂住了张敏的腰，“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜泽生的耳朵边说着。
　　杜泽生的手已经在张敏的屁股上摸着了，“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜泽生的裤子，手伸了进去，握住了他的阴茎，不有心里一惊，“好大呀……”
　　杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜泽生的怀里，把他的阴茎夹在自己的两腿间，杜泽生的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜泽生一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜泽生双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜泽生大力的抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜泽生并不想玩的时间过长，不停的抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜泽生就开始射精了，他把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜泽生把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，预滴不滴。
　　杜泽生把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜泽生搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”张敏站起身，准备走了。
   杜泽生拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。

　　张敏走出经理室，杜泽生公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这是张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
   男人的手下流的玩弄着张敏的乳房，“你说我想怎么样。”

第二章　淫辱少妇

　　两个人一前一后离开了杜泽生的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了，本来以为小王会去宾馆开房间，可是小王却把她领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是小王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，
　　“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的阴部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致的舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把阴茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
   张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。

　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯…好吧，可不能太晚。”
   几个人说着话，奔单身宿舍走去。

　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊…”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。”一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张的看着小王。
　　小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问，李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将，一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人，“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”李一听，心里真是有点嫉妒，和羡慕。刚认识的就能上床，可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了，小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。

　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。第一次用这样的姿势和张敏做爱，李岩作的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自已，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公做爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。

第三章　放荡岁月

　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
   “你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应，本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了。
   李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　
   服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。

　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。

　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。

　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。
　　杜泽生一下坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”

　去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“２８。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。
　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。
　　“我站着，他从后边进来。”
　　“你站起来，我看看样子。”
　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”
　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。
　　“干了多少下，换没换姿势。”
　　“才没多少时间，你们就进来了。”
　　“射精了没有？”
　　“没有。”
　　“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”
　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”
　　“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。”
　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”
　　“我真老公。”一着急张敏说了出来。
　　刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”
　　“嗯。”张敏有点后悔这么说了。
　　“几年了？”
　　“两年。”
　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”
　　“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有们，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。
　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，袒露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲得张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……

第四章　欲海无边

　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。
　　“老公，你睡觉了吗？”
   “没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。

　　张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。
　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红，“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”
　　“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。
　　“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”
　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥。你去哪儿啊？”
　　“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”
　　“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了，“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”
　　“我卖医疗设备的。他们好像有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。
　　“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯……”
　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。
　　“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。
　　“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”
　　“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后座上，她当然知道这个男人想的什么。
   “呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”

　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。
　　“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”
　　张敏笑了笑，没有说话。
　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”
　　张敏一愣，“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”
　　“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来，“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆的、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩娑，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　张敏把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的?着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后呶起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”

　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。走在街上，刚才给赵老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的阴部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。
　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想休息一段时间，张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流艳事，但从没对张敏有过非分的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不作了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。张敏倒也是不敢就此和公司断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，一再说自己身体好了一定尽快回来上班。
　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款结了吧。货款到了，马上给你结算。”
　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。

　　胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势，小青明白张敏和胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的嘴唇，重新坐下。
　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐在沙发上。
　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏丰满圆润的身材，张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。
　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张敏一根，自己点了一根抽着。
　　张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚眼看着胡云，“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”
　　“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑的看着张敏。
　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉，“我不想在公司作了，可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想把账都算利索，以后省得还要回公司结账。”
　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”
　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。
　　“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。
　　微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。
　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，揉捏着张敏圆滚滚的屁股。
　　“唉呀……”
　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人，但今天很快就要去上海谈一笔生意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体偷偷的又软了下去。
　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。
　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和胡云的发着娇。
　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来，张敏以为胡云有了那个意思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备。
　　“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”
　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说，“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥生意啊。别逗我了。”
　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。
　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过多接触，迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从桌上下来，收起了刚才放荡的神情，“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”
　　胡云笑了笑，“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不管生意成不成，我给你一万块钱。”
　　张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万，“胡哥，你不是要把我卖了吧？”
　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟，“也就是让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”
　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。时间到了，赶紧走吧。”
　　“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”
　　“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏出门上车，司机开车送他们往机场走去。

　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔安检走去，从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个３０岁左右，帅气英武的穿著一件黑色Ｔ恤，条格西裤的男人，看上去是这群人的头，走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼，“送人啊，五哥。”
　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人就走了过去。
　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。
　　“看着帅哥就走不动步啊，你是。”胡云调笑着张敏，“你要是能把他勾引到，你可厉害了。”
　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。
　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。
　　“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。
　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩柔软的乳房。
　　当胡云的手指将张敏软软的乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上，“别摸了，胡哥，摸的人家都有感觉了。”
　　胡云也低声说，“啥感觉啊？”
　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。
　　“想要啥？”
　　张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立了的阴茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡巴玩意。你是不是想听这个。”
　　“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的阴部。
　　张敏在麦道８２飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的阴茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬梆梆的东西。顺势用手握住，慢慢的用手套弄着。
　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把阴茎从裤子里掏出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔唆着龟头上的马眼儿。
　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎，湿乎乎的双腿间，自己的阴茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖，正这时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。
　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说，“把丝袜和内裤褪下来。”
　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把阴茎掏出来，张敏撩起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着阴茎的位置，张敏德下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的阴道，俩人又用力挤了挤，又进去了一些。
　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以前没有经历过的，经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前一倾，阴茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。
　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的阴茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子都会知道两个人在干什么。２０几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，快速的走开了。
   两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤上的水渍是掩盖不了的。

　　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去，两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的在一家四星级的酒店登记住下…… 

第五章　上海五日淫

   下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的，李岩本来要和张敏说晚点回去，最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了，和几个同志又跑到单位的宿舍展开麻将大战。
   刚刚坐下，单位的老张就神神秘秘的说，“你们今天没看到小王来上班吧？”
   “哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。
   “我有个朋友是派出所的，他跟我说小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思）让派出所抓住了。”
   “真的假的。在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。
   “肯定是真的，我那个朋友认识小王，小王怕单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦的说。
   “操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。
   “在哪儿抓住的？”李岩又一次问，在哪儿能找到妓女，才是他真正想问的。
   “听说是富豪酒店，我朋友说本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”
   “操，这家伙挺有钱啊，说那地方住一宿都得二百多，在找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼的说。
   “我朋友跟我说，那女的可能不是小姐，长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不天没亮就放走了。”
   “这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王，但他万万想不到这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人就是他的老婆张敏。
   “别鸡巴提他了，他那是大脑长鸡巴上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战，老赵抓了一手牌回头对李岩说，“李岩你注点意，那鸡巴人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”
   “哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。
   旁边开着的电视机播报着新闻“上海市第三届医疗用品展会汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”

   上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空更显得沉沉的黑暗。
   中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
   “啊……唔……啊……啊”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
   外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣，沙发的旁边乱纷纷的扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷的显露着战况的激烈。
   卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
   水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着，胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在张敏浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。
   胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。
   “啊……噢……噢……哎哟……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次胡云用力的插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
   胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股，“上洗手池边上去，”
   “还换地方啊？嗯……胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿在玩啊。”
   胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面，张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着，张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后的套动着胡云的阴茎，妩媚的冲着镜子里的胡云说，“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
   看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
   “啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起，胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
   当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去，张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边深开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟，胡云从后面伸过手去握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……
   今天的李岩从老赵说的一句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输的一塌糊涂，看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆的向家里走去。
   到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何很是有些慌慌的，拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
   刚洗过澡的两个人正光溜溜的躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的很累又很舒服的感觉，虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次，以前都是在办公室里，或者在宾馆或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服或者忙着离开，象这样悠闲的躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
   床头柜上的手机闪烁着彩灯开始嗡嗡的振动起来，张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的，“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。
   “在哪呢？怎么还没有回家。”
   “下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩，胡云在边上嘴角露出一丝得意的笑容，手伸到张敏身上抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
   “这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。
   “是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手不让他乱摸。
   “跟谁去的阿，什么时候能回来啊。”
   “就我自己，三四天吧得，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微的用了一点力。
   “自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”
   “展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常。
   “那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵种种的，好像有点什么想法却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。
   挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎，“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”
   “怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道刚才真的有点累了。
   “谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。
   “呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。
   “来啊，嗯……要嘛”张敏故意的逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。
   “还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻的在张敏胸上捏了一把。
   “呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。
   胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛，“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”
   “听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。”
   胡云心里说，你还不就是三陪，“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”
   张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧，“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。”
   “滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会这次一定能成功。”
   “我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了。”张敏有点稀里胡涂的，这样他还要给钱给她，为什么？
   “是要你的性感和风骚，我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”胡云又抽出一支烟，“可是这家伙软硬不吃，送钱给他关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”
   “那你就找个小姐试试呗，”
   “没用，我还准备了个处女呢，怕出事根本不碰。”
   “那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”
   “这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对，我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感有气质身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”胡云抽掉了一根烟，“而且我发现他对我的接洽人的老婆还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣，所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
   “你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法我可不干。”
   “那是下流的手段，再说这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿的为你做事，这就看你的本事了。”
   “呵呵，那我岂不是要戴绿帽子给你。”张敏取笑着胡云。
   “要想生活过得去，就的头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏，“再说你老公头上的绿帽子快开个帽子厂了吧，呵呵。”
   张敏的心里忽悠一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气，“唉……”
   胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……

   生活之中有很多事情是我们很难预料和左右的，人的想法也都是在一直的变化中。此时的张敏躺在一个不是自己的老公的男人的怀里沉睡着，而此时的白洁正在风景如画的桂林和高义颠鸳倒凤，曾经对未来对爱情充满了无数幻想和憧憬的两个女人都背叛了自己的丈夫，在走向一条自己也不知道未来的路，曾经的贞洁、忠诚都化为了乌有。张敏还知道自己是为了什么和不同的男人在一起，而白洁一直在迷蒙之中辗转在男人身下。除了她们，还有着多少美丽的少女少妇为着什么或者不知道为什么而被男人们占有而至玩弄，这恐怕就是生活一直要告诉我们的，珍惜手里的一切，珍惜眼前的一切，珍惜身边的爱人，不然明天她（他）不知会在哪里，会在谁的床上。


　 淫荡少妇之「美红篇」  
　美红篇 列车轮奸 

　　　美红在铁路上班，是高义的妻子，２５６次卧铺的乘务员。白洁被高义奸淫之后的早晨，美红下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道高义又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房作了饭，叫高义起来吃饭。  
　　　“昨晚又把谁家老婆给祸害了？”美红吃了口饭，斜着眼睛问高义。  
　　　“白洁，我们学校的老师。真他妈过瘾，那小抡娼簦　备咭逑匀换挂庥涛淳　  
　　  “看这意思，没轻干哪，鸡巴没累折了啊？”美红酸溜溜的说。  
　　　“就干两下，就走了。”高义遗憾地说。  
　　　“王站长昨天和我说，哪天还要玩一回，我和他说下周。行不行啊？”  
　　　“骚老头，干一回还上瘾了！行。”高义放下饭碗。  
　　　高义夫妻这样是有原因的，去年夏天，美红还是个很贤惠的妻子，一次晚上的车，美红在车激活后开始查票。查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。  
　　　换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。  
　　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”  
　　　美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”  
　　　猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，用力挣扎，可在她的挣扎中，两个男人已经把美红压到了铺上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。  
　　　好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，美红的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都撕碎了，美红一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃。  
　　　“哈哈哈！这奶子软乎乎的。”一个男人一边揉搓一边淫笑着。  
　　　几只大手把她的裙子撩了起来，在她穿着裤袜的阴部乱摸，一只手在她阴部抓住丝袜和内裤用力拉了下来，把美红的阴毛都拽掉了几根。  
　　　裤袜被从裆部撕了开来，内裤扯碎了。一个男人已经压到了美红双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的阴茎便插进了美红柔嫩的阴道，美红两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。  
　　　“小娘们，挺紧哪！”男人一边来回动着，一边喘着粗气说。  
　　　那几个男人在美红浑身上下乱亲乱摸，“H她妈，干她屁眼试试。”一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在美红的屁眼上使劲往里顶。美红一边被那个男人在前边干着，身后的男人竟然要干她的肛门。  
　　　男人弄了几下，没弄进去，只好把阴茎在美红的屁股沟内顶来顶去。  
　　　那男人没干了多长时间就射精了，另一个很胖的男人一把把他拽下来：“我来……”他那东西一顶到美红的阴部，美红阴唇不由得一缩，好大的龟头！美红的身体一下都紧了起来。那人双手把住美红的双腿，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。  
　　　“呜……”美红一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“溥辍钡囊?”声。  
　　　“骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。  
　　　这个胖子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，美红已经有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在美红的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，美红都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。  
　　　那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“H你妈的，你还有完没完了？”  
　　　“这骚娘们皮肤这么嫩，率遣皇且蔡乇鹉勰模渴娌皇娣啊？”  
　　　“这乱换崮憔椭道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的。”正在干的男人气喘呼呼的说。  
　　　那男人又干了好一会才趴在了美红身上，当湿漉漉的阴茎从美红已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。此时的美红已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。  
　　　又一个长头发的男人把美红拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着美红的屁股，“咕嚓……”就插了进去。美红的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。  
　　　虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像美红一样，让那个男人粗大的阴茎干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强奸了之后不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。  
　　　天已经有点亮了，每当车停下的时候，就会有一个人出去把车门打开。  
　　　美红已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，男人已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……” 的直响。  
　　　男人的阴茎掉了出来。  
　　　“拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？”  
　　  男人恋恋不舍的站了起来：“操她妈的，这拢干肿了更紧了，撸得鸡巴生痛。”  
　　  “走吧，把这臭掳笊稀！奔父鋈税衙篮斓囊路扯开，把她绑到了床上。  
　　 “哎，你干了几次？”  
　　　“干了两次，累死我了。”  
　　　“这奶子，真他妈的软。”  
　　　几个人到站停车就溜走了。  
　　　车到了终点站，发现美红的车门没锁，四处找不到美红，终于听到这个屋里有动静。大家把门弄开后一看，呆住了。  
　　　美红浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，乳房和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的阴唇中还有一股乳白色的精液在里边含着。  
　　　从那开始，美红在单位大家对她的态度就变了，没人的时候男人总往他身边转悠，有人在谁也不好意思和她说话，单位的男人个个都想勾引她上床。  
　　　在家里，高义也不愿意搞她，有时候干了一会儿，看她没动静，就说：“咋的，一个鸡巴不过瘾哪？”两人常常不欢而散。  
　　直至有一天，美红单位的李站长请高义两口子吃饭，在酒后提出和高义交换妻子那天，美红才彻底走向了放荡。

　 
　  美红篇 （二）放荡淫娃  

　　　那是有一天，美红的车到站已经是晚上十点多了，别的几个姐妹都有人接，只有她自己回去。回家之前，美红到办公室取点东西，美红拿了东西刚要转身出去，忽然一个黑影打开门闪了进来，美红张嘴刚要喊，一下认出黑影是王站长，不由一楞。  
　　　“您还没下班？”美红奇怪的问。  
　　　“一直在等你呀！”王站长显然有点喝多了，站在美红的面前一股扑鼻的酒气。  
　　　“等我干什么？我要回家了。”美红低着头往外走。  
　　　王一下从美红身后抱住了她，一双大手顺势就按在了美红丰满的胸部。  
　　　“唉呀……王站长，你喝多了，放开我。”美红用力的挣扎着。  
　　　王的手一边揉搓着美红的乳房，满是酒气的嘴巴在美红白嫩的脖子上胡乱啃着：“美红，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”  
　　　“放开我，我要喊人了！”美红一边躲着男人的嘴一边说。  
　　　“喊什么人哪，美红，你又不是没有过！来吧，跟大哥玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的。”王的手已经滑到了美红的大腿上，隔着美红薄薄的丝袜在美红大腿上摸索着，一边向美红两腿之间摸去。  
　　　“不要啊……”美红一边低声的哀求着，一边阻挡着王向自己下身伸过去的手。  
　　　王回身关掉了屋内的灯，屋内一下子漆黑一片，只有偶然经过的火车的灯光照亮屋内，转瞬的光亮之后是更加的漆黑。在灯光一黑的瞬间，美红就感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被王压到了她自己的办公桌上。  
　　　“美红，我想死你了，嗯……你跟了大哥，我肯定亏不了你，以后你就说你想上哪个班吧，随你挑。”  
　　　美红的上衣已经敞开了，男人的手把她的乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”  
　　　男人手伸到了美红裙子下，把美红的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然后把美红的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了粗大的阴茎，把手在美红柔嫩的阴部摸了一把，美红的阴部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。  
　    “美红，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”王两手在美红圆溜溜的屁股上摸着，一边把阴茎顶在了美红的阴唇上。  
　　 “嗯……”男人的阴茎插进去的时候，美红的腿轻轻的抖一下，哼了一声。  
　　　王站长跷着脚，把美红的两腿抱在怀里，阴茎在美红的身体里开始来回的抽送，身下的办公桌“当当”的响着。  
　　　“真过瘾，美红，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”王借着酒劲越干越猛，美红已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着美红偶尔的轻叫。  
　　　“当……”美红浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从王的肩头落下。  
　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”美红的浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。  
　　　“喔，不行了，我要射了……”王双手把住美红的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。  
　　　男人的阴茎恋恋不舍的从美红的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。美红此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。  
　　　“爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！”王捻着美红的小乳头，下流地说道。  
　　　美红费力地抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，把丝袜和内裤拉上去，整理好衣服，站到地上。王搂住她的腰，美红软绵绵的靠在王的身上。  
　　　“送我回家吧，你弄得我一点劲都没有了。”美红轻声说。  
　　　“别回去了，上我家吧！”  
　　　“我可不去，你老婆还不杀了我！”  
　　　“我老婆？你知道她到日本留过学，别的没学会，学会了性开放，天天劝我找别的女人，她好找别的男人。你要跟我回去，她得乐坏了。”  
　　　“那和我老公倒差不多，你让我老公和你老婆玩一回，咱不就扯平了？”  
　　　“行啊！那就下周六吧，我找你们吃饭，咱们换一下玩。”  
　　　转眼，周六了。  
　　　早几天，美红就和高义说了王站长请吃饭，高义早就听说王站长老婆人很风流，高兴得很。再说看自己老婆的样子，也心有所感。  
　　　美红今天打扮得非常性感，黑色的高弹一步裙，黑色真丝裤袜，黑色细高跟鞋。上身是黑色的紧身内衣，外面罩了一件黑纱的罩衫，里面连胸罩都没戴，一对丰满的乳房伴随着走动轻轻颤动。  
　　　王站长一开门就几乎硬了，他的老婆美芳穿了一件长裙，黑色带黄花的，上身是吊带露肩的，蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。  
　　　王站长已经准备好了晚饭，四人就一边闲聊一边喝酒，因为有点尴尬，都喝得很多，很快就有了醉意。  
　　　高义喝了一口酒，忽然发现美红的表情很不自然，就借故筷子掉了，弯腰去捡。在座子下，高义看见自己的老婆裹着黑色丝袜的腿向两边分开，王站长的手正在美红柔嫩的阴部揉搓，美红的双腿不由轻轻的颤抖着。  
　　　高义刚有点恼火，忽然美芳娇小玲珑的小脚轻轻在他脸上踢了一下，高义心头一颤，手抓住了美芳的小脚，顺着光溜溜的大腿摸了上去。  
　　　高义摸到美芳的腿根时不由心头狂跳，美芳下身根本没穿内裤，阴唇都已经湿润了，高义坐起来的时候，美芳的手已经抓住了他的阴茎玩弄着。  
　　　四人在酒精的刺激下都已经按捺不住，美芳已经解开了高义的裤子，忽然俯下身去，用嘴含住了它的阴茎，高义浑身一抖，抬头看见王的手已经在抚摸他老婆的乳房了。  
　　　当高义的阴茎已是欲火高涨时，看见王站长抱着已是浑身软绵绵的美红走进了卧室，他也顺势和美芳来到了沙发上。美芳让他坐在沙发上，她撩起裙子，扶着阴茎坐到了高义身上，双腿一边一只跪在沙发上，搂着高义的脖子，上下套弄着。  
　　  美芳显然很有经验，高义的阴茎插在美芳湿润的阴道里，上下起落得很大，发出“咕唧、咕唧”的声音。  
　　　“啊……嗯……你真大呀……”美芳一边大声地叫着，一边解开了肩头的吊带，一对雪白的乳房露了出来，在胸前上下跳动。  
　　　“来，你上来。”美芳动了一会儿，翻身下来，把裙子脱了下去，光溜溜的躺到沙发上，把一条腿抬到沙发的靠背上，两腿大开着。美芳的阴部很嫩，只有十几根很长的阴毛，阴丘是呈一个馒头型，粉红的一对阴唇湿漉漉的。  
　　　高义把裤子脱下，压到美芳的腿间，扶着阴茎朝阴户插了进去，“啊……”美芳垂在地上的腿也翘了起来，腿在高义的身侧屈起。  
　　　高义快速地开始抽插，却看见美芳抓起茶几上的遥控器把电视打开了，换到了闭路台。高义看了一眼，屏幕上只有一张床，一个男人赤裸裸的躺在床上，另一个上身赤裸的女人正以６９式骑在男人的身上，头在男人的下身不停地起伏，下身还穿着黑色的裤袜，圆滚滚的屁股正冲着屏幕。  
　　　高义发现，这个身影怎么这么熟悉？是美红，是他的老婆！  
　　　男人的手已经把美红的裤袜拉了下来，和内裤一起拉到了屁股下面，男人双手在美红雪白的屁股上抚摸着，手指在美红阴唇中间抠摸着。美红不时吐出男人的阴茎，抬头嘘出一口长气，两条跪在男人身旁两侧的大腿不停地颤抖，音箱里传出清晰的吮吸阴茎的声音。  
　　　看着自己老婆淫荡的身影，高义只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他一把抱起美芳两腿扛在肩膀上，整个身体压在美芳的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。  
　　　强烈的刺激让美芳大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”美芳两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。  
　　  “嗯……哦……呵……”电视里这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。  
　　　高义双手抱着美芳的两腿，一边抽动一边扭头看电视，美红横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在男人肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，男人的嘴正胡乱地啃咬着美红粉红的乳头，美红不停地轻轻呻吟着。  
　　　高义下身一紧，快速的抽动了两下，开始射精了，美芳此时已经是晕晕乎乎的浑身过电了。高义拔出阴茎，一股白色的精液伴随着阴茎的拔出而流了出来，女人懒在那里不动，精液顺着屁股流到了沙发上。  
　　　美红此时已经跪在了床上，头顶在床上，屁股高高翘起着，王站长正在她身后，双手扶着她的屁股，快速的抽插着，音箱里清晰的传出“噗哧、噗哧”抽插声和两人屁股撞在一起的“啪啪”的声音。  
　　“啊啊啊啊啊……哦……呵呵呵……”伴随着美红几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，男人的手顺势伸到了美红身下抚摸着她丰满的乳房。
　　高义夫妇离开王站长家时已经是早晨三点多了，美红走路时两腿酸软无力，  
　    高义则是轻飘飘的回到了家。

　      
　 
　 
　   淫荡少妇之「张敏篇」  

　张敏篇  第一章 少妇推销员 

　　　其实人类的本身就存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。  
　　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢，失望？还是……  
　　　张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业后就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员。老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担。张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。  
　　　这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟们熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室。这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。  
　　　“啊，张小姐！来，进来。”胡云一脸淫笑地将张敏让到了经理室，顺手关上了门。  
　　　“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠过去，将丰满的乳房贴在胡云的身上。  
　　　胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸，又大了，又让不少人摸过了吧？”  
　　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油。张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着：“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。  
　　　“天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。  
　　　张敏的双腿不安份地扭动着：“嗯……快签了……”  
　　  胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱地签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。  
　    雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。  
　　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架上了胡云的肩膀，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。  
　　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿糊糊的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎：“这么硬，胡总几天没见，这么大了！轻点……哎吆……嗯……”  
　　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来，一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……  
　　　“啊……用力……啊……嗯……”张敏的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。  
　　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。  
　　　十多分钟后，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停地喘息着……  
　　　胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去捡，胡云却捡了起来：“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤。  
　　　“脏啊，胡总，你不怕？”  
　　　“有你的味道才香啊……”一边说，一边下流地在鼻子上闻着。  
　　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了。正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身黏糊糊的弄的丝袜都湿了一片，很不舒服。  
　　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。  
　　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着谈天。  
　　　那几个同事显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能赚钱，不停地夸着李岩，弄得李岩也很自豪地不停看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里这时还在向外流着另一个男人的精液呢！  
　　  张敏坐在那里很不舒服，下身黏糊糊的，又不能去换衣服，只好不停地换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好象黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……  
　　　“没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿糊糊的一片都看了个清清楚楚，下身不由得就硬了起来。  
　　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了。  
　　  张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的：“张小姐，那天说的话你还记得不了……”  
　　　“什么呀？”  
　　  “你不是说，我要是能定你５０万的胶片你就……”  
　　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。  
　　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”  
　　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”  
　　　“好啊，好啊！我的办公室很大的。”  
　　　“不用那么大的，有张床就行……了……” 
　　　“好了，我等着你。”  
　　　“白白……”  
　　  ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
　　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。  
　　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚。丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。  
　　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起。外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧地裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。  
　　　张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下来。  
　　　张敏来到杜泽生的公司时已经中午，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。  
　　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵、肉乎乎的。  
　　　杜的手也毫不客气地搂住了张敏的腰：“等着吃你呢！”  
　　  “嗯……把合同签了吧！”张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。  
　　　杜的手已经在张敏的屁股上摸着了：“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣：“你可真够骚的，开裆的袜子？”  
　　　“真坏……还不是为了你方便嘛！”张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的阴茎，不由心里一惊：“好大呀！”  
　　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。  
　　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的阴茎夹在自己的两腿间，杜的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字，顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上。杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚得可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。  
　　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。  
　　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。  
　　　杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出"嘶嘶"的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。  
　　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”杜大力地抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。  
　　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了！”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。  
　　　还好，杜并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停地痉挛。淫水在阴茎抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。  
　　　很快杜就开始射精了，杜把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。  
　　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿：“怎么样，爽了吧？”  
　　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。  
　　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。  
　　　“哪天我请你吃饭，咱俩再好好玩玩。”杜搂着张敏纤细的腰肢。  
　　　“好啊……记得给我打电话。不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大！”张敏站起身，准备走了。  
　　　杜拿出一叠能有两千多的钱塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。  
　张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。  
　　　刚刚进了卫生间，想要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏黏糊糊的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。  
　　　这时张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好象叫小王。此时小王一连淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液。  
　　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。  
　　男人的手下流地玩弄着张敏的乳房：“你说我想怎么样？”

　 
　 张敏篇  第二章 淫辱少妇 
　　　  
　　　两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公。本来以为王会去宾馆开房间的，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就将她拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。  
　　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。  
　　　进了屋，小王就迫不及待地把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏黏乎乎的阴部乱摸。  
　　　“等会儿，让我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。  
　　　“脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。”男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。  
　　　男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为他要插进去了，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，将粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头俯到了张敏的双腿中间。“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。  
　　　“用嘴舔。”男人一边说着，一边已经低下了头，把张敏薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿淋淋的阴部，张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡。  
　　　小王细致地舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口，张敏在强烈的刺激之下不停地颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。  
　　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了。男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧地闭着嘴，扭过了头。  
　　　“快点！骚货，跟我装什么正经？”小王把阴茎不停地在张敏粉红的嘴唇上撞着，张敏来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。  
　　　小王一看这样，也就不再强求，分开了张敏的两条腿，把阴茎顶到了她的下身，张敏此时顺从地把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。  
　　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部使它连点阻挡都没有就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候蹭掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。  
　　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来黏孜孜的，一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。  
　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
　　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走，一边还在说着： 
　　　“小王这个小子跑哪里去了？”  
　　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”  
　　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊？”  
　　　“嗯……好吧，可不能太晚。”  
　　　几个人说着话，奔单身宿舍走去。  
　　　此时的张敏正趴伏在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。  
　　  “宝贝，我要射了，好爽！啊……”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识地翘起了屁股。  
　　　小王是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑瘦，家伙却很大，他赤裸裸地趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，比对很是差异。射完精后两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里。  
　　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音，门打不开，就有声音喊起来了："开门啊！小王。不去上班在家里呆着，李哥找你打麻将来了！"  
　　　李岩也调侃着说：“嘿嘿，和谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！”  
　　　一听到老公的声音，张敏的汗一吓就下来了，紧张的看着小王，小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。  
　　　几个人进了屋，一眼就看见床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问。李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋很眼熟，但也没多往心里去。  
　　　看见小王的样子，都知道两个人正在做什么，也就没多问，几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人：“够手我就不去了，我还有事呢！”  
　　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王：“谁呀？是你女朋友吗？”  
　　　“新认识的。”小王边淫笑着回答，边下流地把手指伸进张敏的屁股缝里，在她黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。  
　　　李岩一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股被小王摸着阴户的女人就是自己的老婆；更想不到的是自己的爱妻在短短的一下午时间，已经被两个男人在身体里射了精。  
　　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。小王关好们，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆地离开了老公的单位。  
　　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上，第一次用这样的姿势和张敏作爱。李岩作得非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人；张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主地在老公亢奋的抽送下兴奋起来，自己翘起了屁股，让老公插得更深一点。  
　　　李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力地在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。  
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮。完事之后，张敏在心里很快地感受了一下自己接触过的这些男人，比对下老公真的也就是低等水平，不由得尴尬地笑了笑。
　　
　　
　张敏篇　第三章 放荡岁月 
　　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。 
　　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。 
　　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。 
　　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？” 
　　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。 
　　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？” 
　　　“好的。” 
　　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。” 
　　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。 
　　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么………… 
　　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。 
　　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。” 
　　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。 
　　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。 
　　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。” 
　　　“是啊。” 
　　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？” 
　　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。” 
　　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？” 
　　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。” 
　　　“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应。 
　　　本来很长的时间这次竟然好象很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。 
　　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。 
　　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。 
　　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。 
　　　“张小姐，在这里吃饭呢。” 
　　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。” 
　　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。 
　　　对这个杜老板，张敏倒是真的非常有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。 
　　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿要在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。 
　　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。 
　　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。 
　　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好象总是在思索着什么事情。 
　　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。 
　　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。 
　　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。 
　　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。 
　　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。 
　　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。” 
　　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。 
　　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。 
　　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。 
　　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。 
　　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。 
　　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。 
　　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。 
　　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。 
　　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。 
　　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。 
　　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。 
　　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。 
　　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。 
　　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。” 
　　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。” 
　　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？” 
　　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话，很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。” 
　　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。 
　　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。” 
　　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。 
　　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。 
　　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。 
　　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下面一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。 
　　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。 
　　　“杜哥，别着急，嗯……” 
　　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。 
　    杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。 
　　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……” 
　　　“宝贝儿，够大吧。” 
　　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。 
　　　“比你老公的怎么样？” 
　　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好象一条软软的虫子。 
　　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。 
　　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。 
　　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！” 
　　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。 
　　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。 
　　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。 
　　　杜泽生一下子坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。 
　　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。 
　　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。 
　　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。” 
　　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。 
　　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。” 
　　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。 
　　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。 
　　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。” 
　　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。” 
　　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。” 
　　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。 
　　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。 
　　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。 
　　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。 
　　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没有说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在了床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。 
　　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。” 
　　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。” 
　　　“你变态你。”张敏脸都红了。 
　　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己a脏的家伙。 
　　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。” 
　　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。 
　　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。 
　　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。 
　　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。” 
　　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。 
　　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。 
　　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。” 
　　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别地漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。 
　　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。 
　　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！” 
　　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。 
　　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。 
　　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个员警哈哈的笑了起来。 
　　　原来这是接到举报来抓赌博的员警，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。 
　　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。” 
　　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。” 
　　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 
　　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。 
　　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。 
　　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见员警都吓坏了，刘峪也横行惯了。 
　　　“姓名？” 
　　　“张敏。” 
　　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。 
　　　“咋的？说话。” 
　　　“女。” 
　　　“真是女的？” 
　　　“那还能是男的啊？” 
　　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的给差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录，一边胡乱说着。 
　　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。 
　　　“年龄？” 
　　　“２８。” 
　　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？” 
　　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。 
　　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？” 
　　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。 
　　　“不认识。” 
　　　“知不知道叫什么名字？” 
　　　“不知道，好象姓王。” 
　　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？” 
　　　“在饭店。” 
　　　“哦，多少钱讲的价钱” 
　　　“什么？” 
　　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。 
　　　“没给钱。” 
　　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。” 
　　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。 
　　　“几点钟进的屋？” 
　　　“十点” 
　　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。” 
　　　张敏脸通红的，不说话。 
　　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。 
　　　“我自己脱的。” 
　　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。” 
　　　“他变态，非要这么玩。” 
　　　“有没有口交？” 
　　　“没有。” 
　　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？” 
　　　“真没有。” 
　　　“他第一下插进去是什么姿势？” 
　　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。 
　　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的员警最喜欢就是审讯小姐。 
　　　“我站着，他在后边进来。” 
　　　“你站起来，我看看样子。” 
　　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股厥起来。“就这样。” 
　　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。 
　　　“干了多少下，换没换姿势。” 
　　　“才没多少时间，你们就进来了。” 
　　　“射精了没有？” 
　　　“没有。” 
　　　“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。” 
　　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好象尿了是的。” 
　　　“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。” 
　　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？” 
　　　“我真老公”一着急张敏说了出来。 
　　　刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？” 
　　　“嗯。”张敏有点后悔这么说了。 
　　　“几年了？” 
　　　“两年。” 
　　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？” 
　　　“我……我……不知道”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。 
　　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿得了。哈哈”刘峪好象明白了点什么。 
　　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动的非常利害。 
　　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有门，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。” 
　　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。 
　　　刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏，“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。” 
　　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。 
　　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。 
　　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排档柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。 
　　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。 
　　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。” 
　　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。 
　　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。” 
　　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。 
　　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。 
　　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。 
　　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边厥着屁股给他口交。 
　　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。 
　　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的刘峪不断的张着嘴大喘气。手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。 
　　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。 
　　　张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里，张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。 
　　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢在找你，放心。” 
　　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有蜓强烈的快感，下身好象都快湿透了。 
　　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。 
　　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。 
　　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。 
　　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊得难受，但毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。 
　　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲的张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。 
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……

　 
　 张敏篇　第四章 欲海无边 上 

　                         
　    清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。 
　    “老公，你睡觉了吗？” 
　    “没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什幺事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。 
　    张敏躺在那儿想着今天去干点什幺？公司没什幺事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。 
　    一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。 
　    张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。 
　    走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。 
　    张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。” 
　    张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？” 
　    “不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。” 
　    张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。” 
　    “客气什幺啊？都朋友，别装假了，上来吧。” 
　    张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。 
　    从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏一边问：“美女，怎幺称呼你啊？” 
　    “我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。 
　    “我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。 
　    “四哥。你去哪儿啊？” 
　    “我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？” 
　    “没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。” 
　    “哈哈，都快中午了。去那干什幺？” 
　    “我卖医疗设备的。他们好象有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。 
　    “啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。 
　    “喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什幺胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯” 
　    说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。 
　    “明天你打电话给这个人，要是他有什幺问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。 
　    “那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。” 
　    “我没事儿了，你帮我这幺大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什幺。 
　    “呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。” 
　    银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。 
　    “敏小姐这幺漂亮，这幺好的身材，哪能作这幺没前途的工作。” 
　    “那我能干什幺，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。” 
　    “可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。” 
　    张敏笑了笑，没有说话。 
　    盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。” 
　    张敏一愣“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。” 
　    “我从来不开玩笑，要签合同的。” 
　    看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来“那我要签三年。” 
　    “行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。 
　    “四哥，你想怎幺试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。 
　    看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。” 
　    张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。 
　    张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。” 
　    赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。 
　    按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。 
　    张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。 
　    张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。 
　    柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。 
　    男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。张敏把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。 
　    俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什幺。 
　    服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。 
　    凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。 
　    停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。 
　    待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？” 
　    张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。 
　    赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。” 
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。
　　
　　
　白洁篇 少妇白洁与孙倩的故事 
　　
　　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。 
　　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，阴茎会不由得硬了起来。 
　　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：“李老师，这次学习有什么收获吗？” 
　　　李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：“还好，有收获。” 
　　　高义连眼皮也没抬，“说说看，有什么收获？” 
　　　李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：“认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。” 
　　　“哦，有哪些老师呀？”高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。 
　　　“我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？”李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。 
　　　高义疑惑地看着李明：“哪个孙老师？” 
　　　“就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！”李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。 
　　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，“高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。”李明指着小册子上的一幅照片说。 
　　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的阴茎又一次硬了起来。 
　　　高义怕李明看出什么来，随口说道：“李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。” 
　　　“对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。” 
　　　“好，你负责这件事。”高义还没有意识到李明的意思。 
　　　“高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？”李明终于把他心中的想法说了出来。 
　　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：“好，就这么定了。” 
　　　李明走后。高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。 
　　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。 
　　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。 
　　　“先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。”女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。 
　　　女老板看到李明的样子，连忙说：“先生是不是要买性感一点的？” 
　　　李明一听赶紧说：“对，越性感越好。”女老板笑着说：“来这边，包你满意。”推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，“先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。”女老板一一介绍衣架前几排的样式。 
　　　李明靠在沙发上说：“不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。”女老板笑着说：“如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。”李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：“太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。”女老板走过来，坐在李明的旁边说：“这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？”李明一听，不由得阴茎硬了起来，”这还差不多。“马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：“你等一会，我打电话叫我表妹过来。” 
　　　李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。 
　　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，“这是我表妹小孙。“李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，”表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。“孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。 
　　　“李老师，今天给太太买衣服啊？“还是孙倩打破僵局，”哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。“李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，”别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。“孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。 
　　　“李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。”孙倩站起来，在衣架上挑选着。 
　　　李明这时缓过神了，“孙老师，我没想到会是你。” 
　　　“不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。” 
　　　“不瞒你说，我倒正要找你。”李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。 
　　　“看来你也看上了白洁，是不是？” 
　　　“不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。” 
　　　“那你买这内衣是为什么？”孙倩笑着说，“别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。”李明听了，只觉得阴茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，“好，明天就看你了。” 
　　　“那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？”孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。 
　　　“这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。” 
　　　李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：“好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？” 
　　　“有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。” 
　　　“那我一定就拍你最好看的地方。”李明两眼盯着孙倩的两腿之间。 
　　　“色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。”孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。“好好看哦，我可要开始了。”孙倩向李明抛了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。 
　　　“你就不怕我强奸你吗？”李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。 
　　　“跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。” 
　　　李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。 
　　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。 
　　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。 
　　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。 
　　　“小孙，你那里真好看！”李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。 
　　　“要不要拍照留个纪念。”孙倩用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，李明看着都出了神。 
　　　“要不要啦！”孙倩提高了声音。 
　　　“要！”李明赶紧那着相机，靠了上去。 
　　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在李明面前。 
　　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的阴部，但马上被孙倩用手挡住了，“你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？”李明点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。”孙倩说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。 
　　　李明赶紧对准孙倩的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。 
　　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？” 孙倩合起了双腿。 
　　　李明回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？” 
　　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 孙倩站起来开始穿那套内衣。 
　　　李明只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。 
　　　“你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。 
　　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把阴茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。 
　　　孙倩熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，乳线更为完美，孙倩调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。 
　　　“真漂亮。”李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。 
　　　“还要再试穿哪一件？”孙倩开始脱下身上的内衣。 
　　　“你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。” 
　　　孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。 
　　　“李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。”孙倩提醒到。 
　　　“好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。”李明的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。 
　　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“李哥，时间快到了，快点拍吧。” 
　　　李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，“把两脚张开点……”孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。” 
　　　孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。 
　　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。 
　　　“你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。”孙倩还是用手分开着阴唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的阴部好帮他快点射出来。 
　　　“能不能插进去，你看都这么硬了。”李明小声地说，孙倩摇摇头说：“在这里不行，以后好吗。” 
　　　李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的阴部，一边快速地摩擦着阴茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让阴部正好对着李明的阴茎，孙倩睁开眼睛说：“你就射在我这里吧。”李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的阴唇上，由于阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道。孙倩眯着眼睛，用手把阴唇外面的精液也一点点塞进了阴道。 
　　　“你看这样不就等于射在我里面了吗？”孙倩在李明耳边小声说：“明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。” 
　　　看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。 
　　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：“明天的事可别忘了。” 
　　　李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。 
　　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连乳头都有点硬了。 
　　　白洁换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。 
　　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：“高校长已经在楼上等你了。” 
　　　白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的“哚、哚”声。 
　　　“高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。”李明和白洁说完，就又匆匆下楼。 
　　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。 
　　　高义看见白洁进来，连忙站起来，“今天看上去好象长高了嘛。” 
　　　白洁抬起脚说：“好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。” 
　　　高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，“小心被别人看见。” 
　　　“我出去看看。”高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。 
　　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被阴茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，“你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？” 
　　　“下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。”高义用手指着裤子上明显的一块突起。 
　　　“好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。”白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。白洁用手轻轻套弄着高义的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。 
　　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。 
　　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的阴茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把阴茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流“眼泪”。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。 
　　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的阴茎含进了嘴里。 
　　　白洁的一只手握住高义的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。这时高义轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……” 
　　　在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”白洁已经害羞地说不下去了。 
　　　“你今天为何愿主动为我这样做。” 
　　　白洁笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。” 
　　　高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：“今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。”白洁一楞，“上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来“所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。” 
　　　“我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。”白洁捏着高义的鼻子，“我不会让你和她上床的，除非……” 
　　　“除非什么？” 
　　　白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：“除非你也让我和李明做。” 
　　　高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。 
　　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。 
　　　高义站起来说：“孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。” 
　　　“高校长干吗这么客气。”孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：“白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。”说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。 
　李明走了过来打圆场，“高校长，可以开始了吗？” 
　　　高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：“白洁，我们先去化妆。” 
　　　屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。 
　　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。“我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。”孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：“别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。” 
　　　“没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。”白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。 
　　　孙倩打开桌上的一只小包，“白洁，你看这里有这么多内衣。” 
　　　白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？” 
　　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。” 
　　　虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏阴毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。 
　　　“倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”白洁羡慕道。 
　　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿着它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。” 
　　　白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。 
　　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。 
　　　“怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。”孙倩在白洁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。” 
　　　孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。 
　　　“哇，你这里都出汗了。”孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。 
　　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。 
　　　“快点出来吧。”李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。”白洁刚走了一步，忽然觉得阴唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片阴唇从中间露在外面。 
　　　“这样才好看嘛。”孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。 
　　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。 
　　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。 
　　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。” 
　　　白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后乳罩的搭扣。 
　　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。 虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。 
　　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：“高校长，下面就看你征服她了。”然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，“小宝贝是不是熬不住了。”孙倩在李明的耳边轻声说道，“我来帮你降降火。”孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。 
　　　白洁躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。 
　　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴户让李明看了个清清楚楚。只见白洁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。 
　　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的阴部。 
　　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的阴道里来回捅着。 
　　　高义一手握着粗大的阴茎在白洁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大阴唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的阴茎，生怕它从里面滑出来。 
　　　高义一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进白洁的阴道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往白洁的阴道里顶。白洁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。 
　　　高义把阴茎从白洁的穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，高义用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进白洁的阴户里干了起来。 
　　　白洁一双丰乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的穴。白洁的呻吟声响了起来。 
　　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。” 
　　　此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：“让我……射在你……体内吧。” 
　　　“昨天……不是……答应你……了嘛。”孙倩几乎说不出话了。 
　　　“我不行了！””李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。 
　　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的阴茎。李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。 
　　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的阴茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。 
　　　孙倩觉得差不多了，把李明的阴茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把阴茎从白洁的阴道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。 
　　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。 
　　最后，孙倩和白洁，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。
　　
　第十三章  淫荡少妇之白洁（风情万种） 

　　　这两天白洁的心情很乱，因为离李明和他约定的日期快到了，她比较矛盾不知是该去还是不该去，不去吧！白洁怕李明把自己的事情和丈夫说，去吧！她心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上她才下定决心“去”反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明在来一次，这样也可以堵住李明的嘴，他也是有妻子的当然也怕我说出去，反而更安全了白洁知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现的但现在她也没有什幺好的办法，只有瞒一天是一天了，她希望这个秘密永远保持下去，李明很是自信他断定白洁一定会来找他，这几天他的心里很是激动和兴奋，他幻想着白洁雪白性感的身材和在床上淫荡大胆的动作和勾人魂魄的呻吟，别看李明是个教师他对男女欢爱可很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠26岁他们结婚已经两年了但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人不仅长的好身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。 
　　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以但要说娶她都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的而李明却温柔细腻他的爱抚能让任何女人疯狂，他知道白洁只要和他干一次，他就有把握让这个尤物离不开自己，李明为什幺和白洁定的星期天约会呢？他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给白洁一个好印象他把两居室的家打扫的很干净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，自己的秘密被人掌握白洁不得已也精心打扮一番来讨好李明，她想了想既然要去就和李明玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。 
　　　白洁认识李明的家，她和丈夫来过几次因为丈夫和李明是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，白洁本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着白洁的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当白洁站在李明家门口时他惊呆了，见白洁长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，白洁里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，白洁下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，白洁两条长腿又白嫩又光滑，她脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。 
　　　怎幺不请我进去白洁望着发呆的李明微微的一笑说道：哦...哦...来...请...请进...李明兴奋的有些结巴，他们来到客厅，李明请白洁坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在白洁身上性感的部位扫描着，白洁一直很烦李明但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱但很精神一身崭新的西装雪白的衬衫倒不反感，李明的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对白洁早就有企图了，这幺一个美艳的女子即将属于自己他有些不相信是真的，白洁也紧张的心...砰...砰...的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人，李明虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对白洁说：你和高校长的事我都知道了，只要你和我做一次爱我就不会告诉你丈夫，行...我答应你但你一定要守信誉哦！白洁回答道：你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来，两人先后来到卧室白洁坐到了床边，李明脱掉了外套穿着衬衫也坐到了白洁的身边。 
　　白洁闭上了眼睛，李明先慢慢的脱掉她的薄毛衣，白洁两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这幺近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李明先拿起白洁的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，白洁感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己不中用的丈夫和粗暴硬来的高义没有做过的前奏，白洁依然闭着眼享受着，她感觉李明滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，白洁有少量柔软的腋毛，李明的舌头便停留在她腋下舔着，令白洁没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动，李明温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到白洁的红唇上，李明轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把白洁湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，白洁口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，白洁的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李明的脖子。
　李明知道白洁已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着白洁高耸的双乳，虽然隔着衣服李明也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李明有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着白洁的两个乳头，白洁还是头一次被男人这幺温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚白洁也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李明的手直接接触自己的肌肤，白洁忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那幺的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，白洁娇羞的看了李明一眼还故意的把胸部挺了挺，李明小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，李明感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，白洁的身子也随着兴奋的颤抖着。 
　　　李明把赤裸着上身的白洁平放到床上，轻轻的脱下她的短裙白洁里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴穴口处有些湿印他知道白洁已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，白洁今天没穿袜子露着雪白整齐的玉足，李明也脱掉了自己的西裤和衬衫只着条黑色内裤想床上看去，白洁粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，白洁调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着李明鼓胀的阴茎，李明伏到白洁的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，白洁的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，白洁的大阴唇很厚颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。 
　　　李明终于看到了朝思慕想白洁的阴穴，他豪不犹豫的低头吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李明的舌头也伸进白洁的阴道里，她还是第一次被男人舔阴部白洁的肉缝非常的敏感，在李明娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，白洁下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李明的唇舌，李明就知道白洁风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼白洁见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的白洁还没来的急休息，李明就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在白洁肿胀的阴蒂上摩擦起来，白洁最灵敏的地方受到这幺大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的文静女教师变成了淫荡的少妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦...哦...哦...啊...啊...啊...李老师...不...好哥哥...你弄的我...你太会弄了...从前没有的感觉...太舒服了...我要飞了！ 
　　　听着白洁动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤李明在也受不了啦！他一挺腰粗大的阴茎顺着白洁分泌出的黏液一插到底哦...啊...俩人同时大声叫了出来，李明感觉白洁又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，白洁也被李明的大阴茎塞的下体严严实实，她感觉李明的阴茎和高义的一样粗但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处她感觉李明浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着白洁的肛门处，李明开始缓缓的把阴茎从白洁的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李明认为阴茎上粘满了白洁的淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧...咕唧...咕唧...的声音传遍了卧室的每一个角落，李明搂着白洁的柳腰大力的挺动着，白洁也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，白洁一双白嫩的大腿紧紧的盘在李明的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下白洁觉的阴穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来，李明也达到了他的高潮浓稠的精液射进白洁的子宫里。 
　　　在来李明家之前白洁是被迫的话现在她却是主动的接受了李明，在白洁的心中还幻想着希望着不是唯一的一次，白洁回到家时丈夫还没有回来她洗了个澡就开始做午饭，她刚把米饭蒸上手机响了白洁一看是短信原来是高义一让她下午去他家，她看后赶快削掉了因为她怕被丈夫发现，在白洁洗菜的时候王申回来了俩人在吃午饭时白洁说下午学校有事她要去一下，到了两点多白洁没敢打扮她怕丈夫怀疑，她随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条肉色的长筒丝袜脚穿一双黑色的半高跟皮鞋，等她到了高义家是开门的却是高义的儿子高小坡，白洁见过高小坡因为高小坡也在这所学校读书，书中代言高小坡今年15岁念初三也是个小色鬼，所谓有其父必有其子别看高小坡年龄不大对于性事可是很精通，无论是情色小说情色电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对白洁这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。 
　　　可是因为白洁是学校的教师高小坡也不敢造次，在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来的急锁的抽屉中发现了父亲和白洁老师做爱的照片，这个发现可不小当时他看着那张白洁的裸照手淫了一次，一个得到白洁身体的计划形成了，高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼到到晚上才能回来而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名字给白洁发了条短消息，这一切白洁哪里知道当她看到开门的是高小坡时吃了一惊，来...白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？哦...白洁随着高小坡来到他的卧室，电脑正开着上面的图片却是她和高义做爱的照片，白洁顿时呆在了那里脸刷的一下就红了，这时的高小坡早就被眼前性感的老师惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住白洁丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，白洁被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：不...不...不要...不要...你还小...我又是你的老师...不行...你快放手。高小坡一边用手在白洁的身上乱摸一边威胁着说道：我的好老师你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去让别人都知道，这一招还真灵白洁果然停止了挣扎任由高小坡在自己身上抚摸着，你轻点...别把我的衣服弄乱了，好老师让我看看你的乳房高小坡说话有些颤抖，好...好...好...你别急嘛！白洁羞得满面绯红推开了高小坡坐到他的单人床上，白洁抻了抻被高小坡弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：真讨厌，看你弄的说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，白洁里边穿着雪白的衬衫她并不急于脱掉白衬衫却伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，白洁甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，高小坡时不时的可以看见白洁套裙内的白色内裤，白洁转身跪到床上背对着高小坡一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处白洁被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。 
　　　高小坡扑过去在隔着丝袜白洁的臀部上乱摸了起来，白洁被他摸的咯咯的乱笑，高小坡一把拽掉白洁的裙子你和你爸一个德行都这幺急，让我自己来说着白洁又慢慢的脱自己的长筒丝袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在高小坡的眼前，接着白洁又解开自己白衬衫的上两个纽扣她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现，高小坡一把抱住半裸的白洁在她香唇上吻了起来，白洁也主动的伸出莲舌回迎着高小坡的舌头，高小坡边吻边脱下白洁的衬衫和胸罩，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，白洁的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，高小坡双手不停的在白洁柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住白洁的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得白洁娇喘连连轻声哼叫着。 
　　　高小坡上边吻咬着白洁的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在白洁肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿高小坡感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的女老师开始动情了，高小坡放弃了她小山似的双乳把精力放到了白洁的阴部，高小坡褪下白洁的小内裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，白洁的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，白洁向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近高小坡的脸，她是想让高小坡帮她口交白洁已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，高小坡当然明白她的意思帮这幺漂亮的女老师口交是他的骄傲，高小坡用舌头分开白洁的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，白洁一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，高小坡也没想到平日里斯文大方的老师竟骚浪到如此的地步。 
　　　高小坡边舔边不停的揉搓着白洁肿胀的乳房，最后在白洁一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方还没等高小坡过于的施展舌功，白洁早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的高小坡满脸都是，见老师高潮泄了身高小坡起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来...好老师...帮帮我...白洁蹲下伸出纤纤玉手一把抓住高小坡因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，高小坡用手抚摸着白洁长长的秀发，白洁张开红润的双唇先把高小坡的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。 
　　他龟头直顶到白洁的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚15岁的少年就有这幺大的阴茎，白洁轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，白洁的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后白洁吞吐的速度加快了，高小坡觉得知己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了好老师我要射了，白洁快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑...扑...扑...一股股白色的精液喷射在白洁红晕的脸蛋儿上，白洁从包里拿出纸巾擦了擦脸看了看表快三点半了她离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫王申还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫白洁有种内疚感，她俯下身去在王申的脸上吻了吻，她知道又一次的对不起自己的丈夫了，她下定决心以后要对丈夫好点，白洁站在了日历旁明天又是星期一希望这个秘密保持到永远.

　 
　第十四章  淫荡少妇之白洁（淫乱的生日晚会） 

　　　白洁和李明，高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现但她还是觉得很刺激，她没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦，这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室手机响了“铃...铃...铃...”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机，“喂...哪位?哦...是你呀！”白洁压低了说话的声音，来电话的是高义因为办公室里还有俩个老师，“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦...我知道了，白洁匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期五的原因主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间白洁看见外间没人。 
　　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁...来...来...来...和我一起看，朋友去南方刚带回来的”白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节，白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。 
　　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见白洁长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，高义在也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，咕唧...咕唧的声音被白洁听到了，她扭过头看到了高义的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声心跳的更加的快了，白洁抬头看了高义一眼在他的示意下白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔的揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服的哼叫着:哦...哦...宝贝真爽，白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。 
　　　来...宝贝儿让我插几下，白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，白洁的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，高义低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服. 
　　　高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击白洁兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是，高义见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开白洁湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊...哦...”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中，白洁的下身被他塞的涨涨的麻麻的，高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前把她的乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见高义下边不动了急的白洁主动的向后挺动着白嫩的臀部，高义先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。 
　　　高义低头看着自己的大阴茎在白洁的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，白洁一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，白洁现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的白洁脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”白洁的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，高义一次次的幢击着白洁浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到白洁的阴道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着高义还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里和他的舌头搅到了一起。 
　　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，白洁被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上，高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能在穿了，白洁只好把它放到自己的包里，她穿好裤子整理了一下乳罩和上衣，白洁到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，白洁柔声的问高义“唉...你说象电视里的情节现实当中有吗？”“当然有了”高义不加思索的说道：“那多难为情啊！这幺多的人又都不认识，还不羞死人了”。 
　　　那有什幺呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了你不觉得很刺激吗？“真的你没骗我”白洁好奇的看着高义问道：“我骗你干什幺在咱们城市就有这幺一个协会”那都是些什幺人参加呢？高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了你觉得呢？”白洁认真的听着轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎幺办”你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，“怎幺样你也和我去参加一回吧！”“我害怕被丈夫知道了”没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的，“那...那好吧！”高义见白洁还在忧郁就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”恩...白洁点了点头，我现在就打个电话问问什幺时间有聚会。 
　　　白洁看着高义用手机打了个电话，哦...哦...知道了！谢谢啊！到时候见，高义对白洁说：“后天也就是星期天有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加到时候我带你去开开眼界，好吧！白洁很痛快的就答应了，高义看了看表已经快七点了，走...我们去吃饭，他们先后的下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒，他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什幺时候分呀？”怎幺你想要一套，高义反问道：“啊...我想要一套100平的可是我又没有那幺多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？” 
　　　哈...哈...哈...高义听后笑了笑说道：“这幺点小事发什幺愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”“真的，那我可得好好的谢谢你”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下，他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家，白洁回到家后见到丈夫王申正在看电视连续剧〈重案六组〉她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套30平的小房子了，王申说：“咱们要庆祝一下明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”好的...你安排吧！看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。 
　　　第二天的早上白洁和王申一起来到位于她家附近的超市，他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒，回到家后王申给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟门铃响了，王申急忙去开门李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他到是去过李明家几次但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她，王申很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着我马上炒热菜，王申一边陪着李明夫妻聊天一边打量着邓楠,见她高高的个子足有1.70米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。在向下看邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感外面的乳白色的短外套内穿浅色紧身的小背心儿，邓楠没有系外衣的纽扣露出那雪白的深深乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气真是一个性感十足的美人儿，王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚，在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了，来...来...来...一起入座，他们四人围坐在一起开开心心的边吃边聊，白洁和邓楠也相互的打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引，他们一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，白洁告诉王申说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日还要他和自己一起去，王申说：“我不去了你自己去吧！”白洁心里知道王申是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。 
　　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床，王申在厨房做午饭白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说；“小洁你该准备一下了不是还要去参加你同学的生日会吗？”“哦...你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事是的，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！“那好吧！我去换衣服”王申在客厅看电视白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，她先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，白洁在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。 
　　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，她喜欢淡妆原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着，等白洁打扮好了之后出来时时钟已经指在5点半了，她告别了丈夫匆匆的下了楼，因为她和高义约的是5点半通电话，白洁刚到楼下她的手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁，她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了，见白洁长长的黑发随着着微风轻轻的飘着，她戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主真漂亮呀！ 
　　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见高义进来了很多人都向他打招呼；“高校长好，怎幺才来呀！今天带的这个女还是谁呀！可真漂亮呀！” 
　　　高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我们学小的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹小莉，”“欢迎...欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，白洁脱掉大衣挂到衣架上岁着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”白洁一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？ 
　　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边轻轻的拉了她一下衣角，她们俩人就留到了一楼的大厅里，白洁的表情很尴尬有点不知所错，邓楠倒显得很大方她对白洁说：“你是第一次来吧！恩...白洁点了点头,不用怕我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”“谢谢你”白洁感激的看着邓楠，“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”俩人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞是不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”他们正说着一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞，白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”白洁刚一忧郁邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”邓楠边说边推了推白洁，白洁心理对这个男人也很感兴趣，第一她从小就敬佩警察，第二她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这幺健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。 
　　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健今年29岁结婚三年了，在祁健宽大的身体下白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了祁健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响白洁可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，哪个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着，“我们也去找个房间”祁健说道：他们推开二楼的一见卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是邓楠，他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙的把门关上了。 
　　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着白洁问道：“我听你的”白洁温顺的答道：三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，祁健轻轻的由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动的伸起双臂好让祁健更容易的把她的毛衣脱下，白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，祁健深喘了一口气映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，白洁娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。 祁健温柔的把白洁放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，祁健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的白洁美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”祁健不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，白洁贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。 
　　　祁健也上了床凑到白洁的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，祁健下边那粗大的阴茎在白洁的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的白洁脸色红润，心跳加速，别看白洁已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，白洁的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。 
　　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，祁健看到白洁柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，白洁的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连： 
　　　“啊……啊……喔……”白洁的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴蒂，哦..哦..哦...白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着祁健的头，祁健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在白洁淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣白洁的阴道深处，啊...白洁舒服的一声长叫，祁健粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口。 
　　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的白洁阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股好让他能更深的插入，白洁的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，祁健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，白洁心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿...真累先休息一会儿好吗？” 
　　　“不...我不要嘛!人家正舒服呢？你躺下让我来”祁健平躺在床上白洁起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声祁健的大阴茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，白洁就觉的自己的小穴被塞的满满的。 
　　祁健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚的看到自己的阴茎在白洁小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然祁健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的白洁的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的白洁从祁健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液所以动起来很光滑，白洁又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住祁健的阴茎来回擦弄着磨转着，祁健的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后白洁张开嘴啧啧的吮着祁健那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着祁健快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即白洁吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着祁健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。

　  
淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂
　     
　    一中的赵振校长武断地结束了校务会。而且还留下了斩钉截铁的话：" 不管你们什么意见，反正这孙倩我是要定的。" 说完就甩手离开了会议室，他知道，做为全市的重点中学，这一中，那个教师不是想方设法削尖着脑袋往里钻。会议室里的那些教研组长，各行政科长都不知道，其实这一中教师的调动，没有主管教育的副市长条子，谁也没这权项说话。只是赵振清楚，为了孙倩，他值得这样做。那怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。

　　让赵振下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让孙倩勾了过去。昨晚他是和孙倩缠绵了一晚，早上就急急地赴往学校，在他的身上依稀还残留着孙倩夜巴黎香水的悠香和她那如兰似麝的体味。和孙倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在孙倩这种如花盛放的少妇面前显得暗然失色，这孙倩虽不能说是人间极品，但也不枉是床上的娇娃，被窝里的浪蝶。

　　　昨晚是他一个电话把孙倩约到了酒店的，这时候他的任何一句话在孙倩心里无异于古时皇帝的圣旨，她一定无所推辞言听计从的。这酒店的房间是他们学校长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。五星级的酒店确实与众不同，房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。孙倩到了时他正披着酒店的白色浴袍躺在沙发上闭目养神，孙倩给他绽开了一个灿烂的笑脸：" 幸苦了，黄校长。

　　　" 他发现孙倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。一个鱼跃他起了身：" 来来来，吃水果。" 孙倩只是白色的衬衫和黑色的短裙，显得随和轻忪，一双白溜溜的长腿不着丝袜。当然，拥有这么一双白腻无瑕的美腿，包裹起来真是暴殄天物。

　　　赵振把孙倩让到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。" 阿倩，你的事我考虑了，办起来有点难度。" 见孙倩的脸上略现失望的样子，他接着说：" 但我还是会努力的。" " 那就谢谢赵校长了。" 孙倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。赵振接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，他随着那么轻轻一扯，孙倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。赵振将她抱到了自己的大腿上，双手捧着她的脸说：" 你说，该如何谢我啊。" 孙倩却挣开了他，站起身来说：" 赵校长，这有点乘人之危了吧。" 一下子，就教赵振的心头一个激灵，脸上跟着也泛起了紫色，那跃跃欲试的情焰顿时如遭水浇。孙倩说着回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。" 阿倩，你知道，我。

　　　" 赵振张口结舌地。孙倩用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：" 不要再说。" 孙倩就走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。

　　走回来时边走边把把脚上的那双高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀婀娜娜地踱到了赵振面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。赵振受宠若惊的，一时不知自己该做什么，只是怔着任由这女子在他的怀里蠕动，以致那浴袍的带子何时被解开也不知道，露出了那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的阳具。

　　接着，孙倩整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。

　　　赵振一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。孙倩就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。赵振就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。而孙倩的一双纤细手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那床上挪动，孙倩嘴里叫着：" 瞧你猴急的，慢慢来吧。" 他将她扔到了柔软而丰腴的床上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了她的阴部时，孙倩不禁轻呼了一声：" 哗，那么长啊。" 他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着孙倩的那处沾霜带露的阴道里去，刚一挨上，孙倩就惊叫着：" 你轻点，人家好久没有的。" 但这时的赵振，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的穴巢里。孙倩口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，赵振不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。" 你好像顶进我的心间里了。" 孙倩娇怜怜地说，赵振把头附在她的腮上，说：" 人都称我大象。" 她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。这么一乐，包容他阳具的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。

　　缓过了气来的孙倩，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。

　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。

　　　看得赵振血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的孙倩早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命紧勾着赵振的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。赵振只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。但孙倩的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：" 太好了，阿倩。" " 累了吧，让我给你换个姿势。" 就把他推到了椅子上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，赵振手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，孙倩就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，赵振只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将孙倩的纤腰紧紧箍往，孙倩自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。

　　两个人正渐入佳境，孙倩倏然止住，整个身子从赵振的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，赵振也紧随着孙倩，就势覆在她的后背上，挺着阳具就剌，在她的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，孙倩在他的狂浇猛注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。


　其实，赵振跟孙倩也相识没多久。也是几天前他跟着朋友去舞厅，那可是一处很专业的场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是女人们表现自我的最合适舞台，她们不仅展示漂亮的衣服，还展露着自己身体最迷人的部位。赵振自己跳得并不好，但却喜欢到那地方，既可满足男人视觉上的享受，还能辅以身体某一种局部亲密的接触。他也清楚自己的身份和地位，到这种比较高雅的场所更适合他。而且在这里跳舞的那些名娴淑女绝不比其它歌舞厅里的小姐逊色，至少就没有那些风尘味。孙倩从赵振的身边经过时，就引发了他的注意，那时他正细眯着眼睛，摇晃着脑袋欣赏曲子，就掠过一阵熏人的香气，他先注意到是的一溜雪白的小腿，以及那女子穿着的高跟鞋，鞋尖清清瘦瘦，一派秀气，鞋跟是尖尖的锥子，留下一个个浅浅的洞眼。把个女子的身体衬了出来，腰肢一扭一扭的，曲曲折折打着几个弯，圆溜溜地翘着胸脯和屁股，就像蜻蜓点水，游鱼上钩，每一步都迈得轻轻忪忪，匀匀称称，岂直不是在走着路来，就像在水面上漂着一般。

　　　那晚上孙倩确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，活活脱脱一个活色生香的东方美人。只见旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被她丰满的胸脯托起来，灼人眼目。跟她搭伴的又是她师范学院的舞蹈老师，两个人一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，更是欢呼雀跃、掌声不绝。赵振的眼睛更是闪闪发起光来，不过并不是两只眼睛同时发光，而是一会儿这只，一会儿那只，仿佛有一颗顽皮的小火星活泼地从一只眼睛跳到另一只眼睛。他觉得那个男子有点眼熟，也记不得是那里认识的，见他们下得舞池经过他身旁时，就在他的衣角上拉了他一下，权做招呼。没想那人真的认出他来。" 嗨，赵校长啊，你也有兴致。" " 闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，那能在你们跟前班门弄斧。" 赵振打着哈哈，却把手伸给了孙倩，一双眼睛却直往孙倩瞧。经过一阵舞蹈的孙倩，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着她的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。" 她叫孙倩。" 那男子就把她介绍了，赵振就从旁边拉过了椅子，一个劲地招呼他们。孙倩用力挣了几个也没能挣开他紧握着的手，就笑着娇吟一声：" 赵校长，你把我的手握疼了。" 他这才发现，忙忪开了她的纤细小手，嘴里也就解嘲地说：" 失态了，孙小姐这么漂亮让我失态了。" 孙倩见他这么一说，就笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝。同伴见赵振如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，那男子附耳对孙倩悄悄地说：" 这是一中的校长，你的事他能帮得上忙的。" 孙倩也就不客气地在赵振身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，他注意到孙倩的身子坐下时，两截长长的腿不知搁那处了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓，动作多么优美。为了保持身子的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜乳白的肌肤。且一侧着地的将鞋半卸落了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚也给看见了。不禁让他暗暗地思付着，如此雅致的风情少妇，真得好好使出一些手段，让她芳心暗许，把个鲜活的身子交过来慢慢消受。

　　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，孙倩就起身朝赵振伸出手：" 赵校长，我请你跳一曲。" 赵振有点受宠若惊地笑了，忙说：" 我可跳得不好，孙小姐不要见笑。" 孙倩挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：" 总是小姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿倩好了。" 两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。赵振的步子四平八稳、中规是距，或是因为紧张，那身体挺得笔直，孙倩可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在赵振的肩上，一只让他提了起来，那胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，还往上一耸一耸，全身跟着乱晃，把他的眼晃得迷迷瞪瞪，不会转了。

　　　" 我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。" 孙倩笑吟吟地说，那眼神却直勾勾地对着他。赵振就把那个柔软温香的身子搂紧了一些说：" 跳多了不就熟了。" 见孙倩没有反感的意思，赵振就更加肆无忌惮了，搂在她的腰肢那只手就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着她的屁股，孙倩就一个身子贴得更紧，嘴里却说着：" 那有这样跳舞的。" 这样他们两个人好像熟络了好多。赵振就问她：" 阿倩，听说你也是教育界的，在那里高就啊。" 孙倩说出了大山里学校的名字，还补充着：" 我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。

　　　" " 那地方也真够苦的，真是难为你了。" 赵振说，" 那倒没什么，就是生了别的事。" 孙倩那蔓延的牡丹花已紧挨在他的胸前，见赵振欲问不语的意思，紧追一句：" 我刚办完了离婚手续。" " 是吗，看你那么年轻，就结束了婚姻。

　　　" 赵振有点惊讶，也有一阵窃喜。随着又生出了点点怜香惜玉：" 有困难吗，我能帮助你什么。" " 你知道大山学校的陈家明吧。" 孙倩说。赵振知道的，教育部门刚刚发过通报，一个叫陈家明的男教师跟他的女学生发生了不正当的男女关系，这类问题放在别的地方、别的部门纯属生活小节，但在教育界就不同了。

　　赵振何等的聪明，他已经猜到了眼前这美丽漂亮的女人，一定跟那件事有着千丝万缕的牵连。

　　　" 我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。" 孙倩幽怨地说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。赵振也没多说什么，只是默默地拍打着她的身背。

　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的孙倩，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上。挽着赵振的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中。

　　　其实发生那件事，孙倩应早有觉察，结婚已过了二个月了，虽然时间相对短了点，但她和家明从相识到恋爱也有三四个年头，她应当清楚家明的，想起读大学的那时候，当年他遇到她时孙倩就感到自己就要坠入爱河。他在跟她能够单独说话的第四天，就把她领到了在学校里体育馆的南看台下，那里绿荫覆盖，草坪很宽。家明把她紧紧地拥在怀里亲吻着，那时她既紧张又幸福，差不多快要晕过去了。当他把手伸进自己的胸罩。她挡了几个没挡住，就任由他那双孔武有力的手在那里肆意揉搓，她呻吟着，全身从那时起就对他全面开放。一个小时后，当家明的身体向她那处女之身侵入时，她就在他的顽强下臣服。他们疯狂地做爱一直待续了很久。她体验到一直害怕却又一直想尝试的那令人欢娱的甜蜜滋味，家明带给她的那种她从末体偿到的肉体满足激发起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的那样开始她从没做过的事。从那以后，她经常满足他，只要是他的需要，她可以不去上课，不干别的事。那一切多么地甜蜜，他们通常随便在什么地方都可以发生关系，享受那激越的欢娱，根本不在乎别人怎么说，或是让人瞧见了。 毕业后，家明就分到了大山里的这学校，为了他们的爱，她也放弃了灯红酒绿的城市，心甘情愿地跟着来到了大山。甚至他们结婚也不张扬，这里的同事或许早已认为已经他们结婚了。从她到这里那一该起，她就明目张胆地跟家明住到了一块。

　　但那段日子家明足足有一星期没挨自己的身子，这在他们来说是从没有过的事。她记得那时自己的老朋友来了，家明他躁得整晚都睡不着，是她用嘴帮了他把那份激情发泄了。等她干净了身子，他又提不起劲来，她还以为那些时他是累着了，镇里正积极地准备参加全县的蓝球赛，他忙里忙外地训练着那些半大小子。

　　就在那天的晚上吃过饭他就说要出去，让她别等着。连日里风和日丽，春色撩人，全没有冬天的峻寒酷冷，孙倩看了会电视就上床，上床时她把自己脱了个赤裸精光，她确有点想，心里总是激荡着一股热辣辣的欲望。她记得刚才洗澡时内裤里还有一些白渍，天知道是白天什么时候流渗出来的。后来她是搂着床上的长忱迷糊地睡了，是那阵急剧的敲门声让她从睡梦中惊醒过来，以至她来不及穿上衣服，只披着被子就打开了门，她就见家明脸色发青，紧闭的嘴唇角上满是泡沫血渍，眼睛睁得大大的，瞳仁已看不见，只隐约现出一片在转动的眼白。

　　孙倩觉得自己快要昏眩了，可是她依旧使出全身的力气去拽住家明硕大的身躯，他忽地像弓一样地拱起来，整个身体压向了她，孙倩再也支撑不住了，一个白花花的身子跟着他一齐跌倒在了地上。她也顾不上，急忙看他，见全身都是血迹，禁不住脱了他的衣裤，由腿看至臀胫，或青或紫，或整或破，竟无一点好处。

　　家明是在下午放学的时候接到小燕的话，小燕约他时脸上全没有半点的羞涩，而且也不忌讳旁边的其它人，对于跟前这位十七岁的女生这种早熟他已习于不常，他随口就答应了，那时他正在指挥着其它学生把体育课的器材搬回储藏室。晚饭之后他就急急地赴到了河边，乡间的夜晚显得静寂，只有堤坝边的树丛传来草虫的微吟，那河里水的流声更加清晰，像野鬼在长哭。就是飞划在半空的殒星，似平也能听到飞落时的咝咝声。

　　无论是在师范读书还是毕业后当了教师，无论在那个场合里，家明总是显得鹤立鸡群、出类拨粹的。在女生们的心目中自然不同于其它人。这并不仅是因为他长得过于高大，还因为他有着一张让人过目不忘的脸，更有那双上下两排睫毛很浓很长，甚至稍稍弯翘的眼睛。他在学校的球场上一跃而起跳投的英姿更是让那些女生们念念不忘。像小燕这些情窦初开、涉世末深的女生们，更是将他做为男性的楷模，睡里不知梦了多少回。

　　远远地就见小燕甩动着两条长腿走来，家明迎了上去，在黑暗中，他拉起了她的手，他觉得她的那双小手湿润柔软，两人似乎在等待着什么再次发生，可是四周浓密无边的黑暗有点让人不知所措。家明扳过她的肩头，低下头去，静静地找着她的嘴唇。两个人紧张激动地拥抱在一起，弄折的小枝儿在他们耳边发出噼噼啪啪的脆响，他们的身上充满了无尽的急流，肉体的感觉像水银一样令人不能抗拒地倾覆下来。小燕的一对乳房在他的手底下活蹦乱跳，如同有了生命的小兽。

　　少女的乳房光滑充满弹性，在他的揉搓下顽强地挺立着，再往下，滑过了她平坦的小腹就是几根稀疏的毫茎，那里萎萎绵绵，就有一处肥美的肉缝，粘粘腻腻，渗出丝丝液汁，家明还感觉那地方正咻咻吮吸着、抽搐着。小燕更是不甘他后，一边做出激烈的反应，一边把手从他的胸口处伸进家明的衬衫里，用指甲抓挠着他发达的肌肉。另一只手却紧握住他裤裆处那一堆隆起的对象，而且急迫地摸索着，不知从何下手。还是家明自己解开了裤带，让她的小手能够轻忪自由地把握他的阴茎，一触摸到男人的那东西，小燕就一个身子颤抖得厉害，家明觉得那玩弄着她阴处的手指快要让她吸了过去。

　　家明在一块较不空旷的地面，把一些干枯的树叶铺上，再把他的外套和上衣覆盖上去，他不等一个身体站起来就扯脱了她的牛仔裤，连同她的内裤一下子就让他扯到了膝间，他就这样让她站立着，却自己把脸贴向她的两腿中间，伸着长长的舌头就在她的阴部那处地方来回游动。小燕感到了他的脸颊在她的大腿上，在她的小腹上，温柔地摩擦着，他的髦须和他柔软而浓密的头发紧密地试擦着她，她的双膝开始颤栗起来，在她的灵魂深处，很遥远的有一种新的东西在跳动着。

　　当家明进入到了她的里面时，小燕觉得他裸着的皮肤紧贴向她，他在那里静止了一会，让那男性的东西在那儿膨胀着、颤动着，当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，她的里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动地醒了过来，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙的，美妙的把她溶解，那好像钟声一样，一波一波地登峰造极。她躺着，不自觉地发出了狂野的呻吟，所有的动作，所有的性兴奋都是他的，她再也无能为力了，甚至他的双臂搂抱着她那么紧，他的身体的激烈的动作，以及他的精液在她的里面播射，这一切都在一种沉睡的状态下过去，直至他完毕后，在她的胸膛上轻轻的喘息时，她才开始转醒了过来。脚下的土地在滑动，头顶上的流星在夜里坠落，两个人用熊熊燃烧的双手，抓住对方的身体。昆虫交配，嘶鸣，青蛙在水边鸣叫，这是夜的感觉。

　　　这时，堤的上面有几辆自行车过来，还伴随着手电简繁聚的扫射，家明警惕地放开了紧搂在怀中的小燕，自己慌乱地套上了衣服，而小燕还茫然不知所措地征着，只是睁着一双燃烧过情欲而润湿的眼睛望着他。就听到了一声断喝：" 他们在这。" 好几个人从大堤上急速地窜下来，朝他们两人的树丛奔跑过来。小燕这才惊醒了似的，顾不得自己赤裸着的身子，一个脑袋就直往家明怀中钻，家明推开了她，对她喊了道：" 快穿上衣服。" 说着就站起了身，朝着那些奔过来的人迎去。

　　慌忙间，小燕抓起着衣服，也顾不了许多，先把最外面的短大衣穿上，这时，那些手电简的光芒如剌一般一齐照到了她的脸上，使她有如暴露在光天化日之中。

　　　" 我说的没错吧。""你算那门子老师，你干的好事。""好小子，真有你的。

　　　" 七嘴八舌的漫骂，接着，不知那个先动起了手来，小燕只见好几个人同时扑向了家明，他高大的身躯最先还抵挡了一会，然后，就给扑倒了，那些人一齐围了上去，用拳头、胳膊擂打，用脚踢，还有拿了棍子的，用砖头的，小燕惊叫着：" 不要，你们不要。" 就往家明的身体扑去，她紧紧地抱着他的身体，就见她的哥哥拚命地拽着她，最后不顾她死命地将她从家明的身上扯了起来。

　　　他们一行人拽着喊叫着、哭闹着的小燕扬长而去，大堤上只留下伤痕累累的家明，他认出了其中几位除了小燕她哥外，还有她的几个远房兄弟，更有一个是小燕她班的绰号叫小刀的。家明一下明白了，就是让这小子盯了梢。家明还是挣扎着自己回到了家，他也不知道用了多少时间，究竟怎样回去的，家明对惊得在一旁哆嗦着的孙倩露出了无声的笑脸，说：" 快送我上医院。""我去叫人。" 手足无措的孙倩睁大着眼睛说。他挥手摆了摆：" 别叫，不要声张。" 家明是体育系的，处理这些伤自有办法，他胡乱地包扎了一下，就让孙倩到公路上拦辆车子，乘着夜色，进了县城里的医院。

　　医院里一检查，肋骨已断了两根，小腿也折了。医生对他做了处理，安排着住进了医院。这时，家明才将事情的前后给孙倩说了，事已至此，孙倩也不好责务什么，就按照家明的吩咐，自己悄悄地回到了学校。


第二天，孙倩向校长请了假，就说家明昨夜里喝醉了酒，在路上摔坏了。自己再暗暗地到小燕班里察看了一回，发现小燕也没来上课，就往家明家打了电话，要他家里去个人到医院照看家明。

　　那些天，学校还算平静，没有就这事掀起恍然大波。隔天小燕也上了学，还一如既往般穿着胡哨的花服，像花蝴蝶般在人堆里摇晃着。孙倩偷空也去了几回医院，送了些钱和物品，家明恢复得很快，也就放下心来，继续上她的课。

　　促使孙倩做出离婚诀择的不是因为家明对她的不忠，都什么时代了，孙倩不会为了丈夫一次情欲的出轨而炯炯于怀，她不是那种小肚鸡肠心胸狭隘的女子。
　    家明也很快地身体恢复如初出了医院，但是，学样还是知道了这件事，小燕的父亲从外地回家后就暴跳如雷，他是大山里小有名气的企业家，他找到了学校领导。

　　迫于他的压力，校方给家明做出处理，除了记名处分外还在全市教育系统做了通报批评。但这些过于轻描淡写的处罚显然让小燕家里不服，她老子也放出风声，正面的处理他不满意，就用别的手段。那些日子让孙倩夫妇惴惴不安，确实有种大难临头的感觉。夫妻俩私底下合计着，与其惶惶不可终日地坐以待毙，还不如主动出击，便托人捎去了话，准备登门道歉。很快地收到了他们的回讯，约好了在镇里的酒楼里见面。夫妻俩兴高采烈的，即然对方同意见面，说明这件事还是有调解的可能，好多天笼罩在他们家里的愁云也就一挥而尽。

　　小燕的父亲张庆山除了在本地有好些土特产加工厂、果林场，在外地还有其它的产业。这些年来挣了好多钱，也晓得用钱，不仅在本地，邻近的四乡六里其它地方一提四哥的名字，也是如雷贯耳，没见过也听说过。孙倩和家明如约到了酒楼，孙倩夫妇的出现让四哥感到惊诧，没想到这穷山偏僻的地方竟然有这么标致的人儿，男的也不错。四哥的眼睛一直盯着孙倩修长的大腿和高耸的胸部，他幻想着如何扒掉她的衣服，使她的胴体一览无余，然后随心所欲地凌辱她。

　　房间里的阵仗是他们夫妇始抖不及的，除了那个端坐在中间的五十多六十的老头外，还有几个精壮的男人，家明认得其中一个是小燕的哥哥小北，再就是那叫刀子的学生。孙倩也纳闷，干嘛来了那么多人，那种事又不是值得眩耀，只是老头的眼光就像刀子一样，她觉得他正用刀子剥开着她的衣服。不禁有些畏缩地朝家明的身后靠。四哥一直没有言语，倒是小北招呼着大家入坐。学校里的这位漂亮的女教师他是认得的，早已对她的美色垂涎欲滴，而且还偷窥跟踪了她好几回，就是无从下手。今儿她们夫妇犯在他的手下，再怎么说他也不会放过的。

　　家明高举着酒杯，先是敬了那老头，说了些认错道歉的话，言辞很是恳切。

　　　老头并不搭理他，好久才老气横秋地从牙缝里挤出了话来。" 就你这么说，就算完事了。" 孙倩就堆起笑脸，柔媚地说：" 张总，你就大人不计小人过，饶了他这一回吧。""是啊，是啊，随你怎么处罚。" 家明也很快地接上话。

　　　" 是你说的，我要阉了他。" 老头对着孙倩，说得很
　轻忪，即使是他微笑的时候，他的眉宇间也隐含着一种凶恶的杀气。这让孙倩心中不禁一冽，家明已是恐惧地跪在地上，他知道这老头说到做能到，心狠手辣这些他都有过耳闻。" 张总，不要啊。" 老头一拍卓子，周围的几个人就一拥而上，把家明迫到了房间的一角，小北还幸灾乐祸地说：" 我爸都这么说了，你就认了吧。" 家明仿佛整个人被坠入冰冷的水井里，那一种冰冷是从里到外，仿佛五脏六腑、每一根骨头、每一根神经直接浸入冰冷的井里。他们用他的裤带、领带把他捆在那里的一根柱子中，孙倩急着一跃而起，却让小北用手叉住了脖子，他没用费多大的劲。就整个把她按到了餐卓另一边的茶几中，孙倩动弹不得只能摇着头嘴里叫唤着：" 不要啊，你们不能这样。" " 好啊，他奸污了我妹妹，那我就奸了你。" 小北恶狠狠地说，挥起一只手，把那茶几面上放着的花瓶连同鲜花拍落在地，摔得粉碎。

　　他的双手放开了她的颈子，将她那件红色的衬衫当胸撕开，就像扒开了一条鱼一只小鸡的胸膛。于是几颗漂亮的金属扣子从她的小衫子上向四面八方迸掉，有一颗竟迸进了他的嘴里，他的嗓子眼儿一噎，狠狠地啐了一口。一把将她的丝织胸罩当胸扯了下来。这使她呀呀地尖叫了起来。

　　　他骑住她，腾出双手，三下五下，就将她那红色的衬衫扯成条子，并迅速将她的双手牢牢捆在一起。但她的双脚还在蹬他，踢他，踹他。小北就回过头朝那几人一喊：" 还愣着，搭把手帮着，一会大家都有好处。" 其它几个就蜂拥而上，有的上前按住了她的双腿，有的在扯脱她的长裤，有的一上去就扑向她的乳房，双手拚命的在那地方揉研着，孙倩尖声地叫着，刀子就把她的裤衩卷成一团，塞进了她的口里。转眼间，她那光滑而粉润的肉体就一览无余呈现在他们的面前，仿佛每一部份都向他们散发着不可抗拒的诱惑。在这地方，只要不闹出人命来，一切都可以肆无忌惮进行的，一切所谓胆大妄为都不但是允许的而且是被怂恿被欣赏的。

　　　就在他们几个忙乎时，小北背对他们已经褪下了裤子，随后他就挥手斥退了其它人，伏到了孙倩的身上，双手扪着她的两乳房，揉搓着，将自己的脸埋到了她的身上，作出耳鬓厮磨之状，一边将嘴凑到了她的耳朵：" 心肝宝贝儿，没想到吧，我也会今天。" 他任凭她双腿又蹬又踢，再一次将她拦腰抱起朝茶几一摔，于是她面朝下了。这时她的双腿已落在地上，一旦双脚着地反而不那么容易发挥抵抗。而他就用她的衣衫所剩下的那些碎条，将她的双腿牢牢地分别捆在左右两边的茶几脚上。她再也不能做任何的抵抗。她的腹抵在茶几的沿上，只有上身还能蠕动不止。

　　家明见着孙倩那雪白的大腿，以及大腿中间那地方，嫩毫数茎，颤肉垒起，在小北的手里格外醒目地突现出来，小北正探进去指头，在那里研濡渐渍，一时间竟生出好些淫水滋溢，孙倩口既被塞住，两手既已被捆住，她的双腿就成为她进行反抗唯一武器，她运用得凶猛异他任凭她双腿又蹬又踢，他兴致勃勃地抽出了那根湿淋淋的手指，想往上衣试擦，又觉不是很合适，就往她的胸脯抹去，还玩儿似的笑着。家明想捂上耳朵，但双手被反捆着，只有触目惊心呆望着哆嗦着。

　　而此时，小北已经进入了她的体内，他狂暴地强奸她，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时黑白交错，他的粗喘声和孙倩喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。孙倩并没有闭上眼睛，相反的，她的双眼睁得非常之大，泪水汩汩地从她两眼中淌出来，洇湿了茶几面上的一片。凄凄的下睫毛和浓密的上睫毛，都挂着硕大的泪珠。
小北像骑马一样熟悉地骑在茶几上蠕动的孙倩身上，他扬仗着充满剌激而硬挺的东西，正一上一下热衷而快意地提落着，她的长发拍打着茶几石面，被捆在另一角的家明眼睁睁地望着，恳求着。孙倩的脸上显出很痛苦的表情，这使他们更兴奋不已。这帮人还大声地喝彩，口里吐着污言秽语，贪婪地等待着小北累了后把孙倩交给他们处置。

　　　过了好久他才停止。离开了孙倩的肉体，也不急着穿回裤子，对始终从旁观看的其它人说：" 老子够了，该是你们的。" 他们轮番地压向了孙倩，一个个干劲十足不遗余力地粗喘着，大汗淋漓地溃退下来。她却像死了一样，仿佛连一点气息都没有，只不过有时她身体的某一部位，某一只手，一只脚，时而轻微地搐动一下。

　　自始至终张庆山都在冷眼旁观着，当刚开始时他们脱去了孙倩裤子的时候，他的心中不由自主地晃悠了一下。在他们一个个肆意的蹂躏下，孙倩脸色像石膏一样的白，双唇毫无血色。他用眼评价着眼前的这女人，她的胸部丰满腰肢圆润，皮肤像燃烧的火焰光彩夺目，乳房摇晃着，富有弹性地隆起，成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉。四哥看到了她的下肢那里，繁茂而又萎柔的毛发，阴部更是丰盈暴突，像露水沾湿了的盛开花朵，花瓣象征着女性的健康青春，在沉醉中，他似乎闻到了水淋淋的果实芳香。他的男性之根不由着窜动了一下，能让他如此就产生欲望的女人不多，而且他裤裆里的那东西还在继续膨胀着。

　　他起身到了茶几跟前，把手伸去捣出塞在孙倩嘴里的内裤，解开了捆着的布条。那时伏在孙倩后背上的是他的一位本家侄子，尽管他那东西还在里面窜动着，但对于上前的老头他显出了进退两难的窘迫。孙倩的眼睛瞪得特大而又呆滞，上下两排眼睫毛显得尤长尤密，乍竖着，那眼神传达给他的是一种亦惑亦惊，且怨且恨的信息。一边眼角旁，悬着一滴又大又晶莹的泪。

　　老头已将孙倩身上的束缚解脱了，很是不耐烦瞪了还在她身上鲁莽冲撞的那侄子。那侄子识趣地退脱了，还依依不舍弹了她的乳房，然后抓住乳头，粗暴地用手指夹住。孙倩这时觉得体内如同捣空般没了着落，她清楚此时她的阴部已是充血红肿，这样让她的阴壁更加紧密无隙地跟阳具摩擦，她的子宫里已泄出了好多的淫液，而且也伴有阵阵快感，她为自己让男人如此凌辱竟会产生高潮而羞愧。

　　老头早已情欲旺盛，抄起孙倩的身子往沙发一放，身体就压了上去，他的脖颈那里隆起了青筋，孙倩漂亮的下巴往后仰起，开始喘着气，隆鼓的胸部连绵起伏。他将孙倩的两条长腿抬得很高，随着更加奋力地拱顶着。孙倩只觉得刚才那没有着落，空前高涨的情欲一下被充实了，而且那被充实的同时，也随着那里的抽动产生着更爽快的惬意。

　　孙倩竟迫不及待起来了，尽量抬起头来主动吻他，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他的嘴里。而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。趁他晕头胀脑之际，她挣开了他的双手，于是她的两条胳膊紧紧地搂抱了他的腰。她的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只极丰满的乳房在他的胸前滚动。那一种滚动带给他妙不可言的感觉，他的亢奋点转移了，他依依不舍地吐出舌尖，身子紧贴着她光滑得如同涂油的肉体朝下一委，头便抵缩到了她的胸前。

　　他侧着脸，将头忱在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。

　　孙倩发出一阵不明不白的喊叫，全身被达到极点的感觉包围住了。她仰起身来大叫着，瞬间的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。家明在惊悚之余，又让孙倩兴奋的大叫震吓着，她那唤发异彩的眼神是他所熟悉的，那是在她高潮之后表现出来的满足。他真的无法相信眼前的这一幕，遭受暴虐行径的妻子正极其投入、忘我地沉浸于情欲之中，她的反应竟是那么昂奋、激越，那么活跃。


　小北就挥手让他们几个带着家明出来了，在酒楼的下面，小北对他说：" 我爸的脾气你该知道，这次多亏了你的老婆，要不，你小子就成太监了。" 扬着手就让他走。

　　家明不敢走远，只是在酒楼的拐弯处，翘首等待着，那酒楼灯火依然通明，燃红了半个天空，他又冷又饿，只想着那老家伙快点完事，他能跟着老婆回家。

　　风一阵阵吹得树叶簌簌作响，正下着阴冷的细雨，泥泞的地上被黑暗严密地包缠着。能听得见上面那伙人使人头痛的叫嚷，也许孙倩这时已经和他们交怀触盏，一想到刚才孙倩挺起着肥白的屁股奉迎着那丑陋的老头，一种幽怨愠怒的念头使家明的嘴唇铁青的哆嗦着，他转身就走了。

　　孙倩是等到了后半夜才回到家的，家明很冷漠地给她开了门，然后就自顾回到了被窝。即没责怪她也不给她慰藉，压根就没说出一句话来。孙倩自己打了一盆热水，洗试着下身，她吃惊地发现阴部喧肿异常，泛着腥红，挂一条粘粘缕缕的血丝。细嫩的大腿根、丰满的臀，以及胸部一块块变青变乌，淤血积存在她半透明的皮肤下。

　　　那天夜里她就呆呆地坐到了天亮，没有流泪也没有哭泣，在家明醒来时，她就对他说：" 我们离婚吧。" 然后，她强忍着满腔耻辱和愤恨，没带多少东西就走出家里。

　 
　淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂 （三）

　　一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周围尽是剌槐和高耸的愉树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像那里的学子纯洁的面孔从绿阴微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。

　　孙倩就开始上课了，她负责着一个年级的音艺课，那对她来说很是轻忪。新的环境新的工作让她一扫往日的憔悴，她的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，因而变得更加清沏、更娇媚、更有挑逗味儿。时常在学校的每处，赵振都不敢正视她的身体，那样会让他那个敏感的东西抑制不住的膨胀，赵振人称大象，那东西自有过人之处，一经怒勃起来，裤裆里一下就撑起了帐篷，令他在人堆中显得实在地难堪。

　　不仅是赵振，学校里的其它同事也对于这位艳光四射、魅力十足的女教师神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着她漂来荡去，心间吩望着能跟她说上几句无关痛痒的话，乘机在她的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。

　　还有那些学生们，紧盼慢盼地等着每周一节的音艺课，以往这节无关紧要的课现在竟成了这年级出勤率最高的课。本来，唱歌跳舞一向是女孩子的所爱，没想到男生对这课更是热衷，他们都喜欢着这位浑身散发着成熟女人风韵的女教师，好像优美的石膏像，用来远视，满足视觉想象。

　　受到老师学生的如此欢迎，这让孙倩大为鼓舞，便向赵振提了组建一个舞蹈队，由她当教练。赵校长那有不同意的理由，还特地拨了些钱，把图书馆旁边的一处房子重新装饰了一番，添置了器材音响。孙倩也在全校挑选了好些面貌姣好，身体突出的学生，利用下课后放学前的时间指导着。

　　这天下午快要放学前，赵振就接到了市里的通知，组织部分教师在邻近的一个风景胜地中学习，每年都有这个节目，只是学习的内容不同罢了。赵振那些天把孙倩安顿在酒店里，夜夜欢娱，乐不思蜀，已好些天没有回家，家里的老婆满肚意见闹着情绪，夜里出门像审犯人般地盘问不停，回到家时又是汇报反映，还要找人证明。突然来了这个机会，这让他乐得真像天上掉馅饼一般，急急地往教务处找孙倩。

　　　教务处静悄悄的，只有一个叫王申的老师在批改试卷。见着了校长，唯从唯纳的起身恭敬让坐，想要倒水却晕头转向地四处找不到杯子，就把自己的茶杯递了过来：" 校长，你喝水。" 赵振哭笑不得，拿手一推，问：" 孙倩不在。" "你找他吗，我替你找去。" 好小子，这倒迅速，一个身子就要往外蹿。

　　　" 不用。" 赵振喝退了他。自个转身走了，心想这王申倒是老实，就是太过于书呆了。他就慢慢往山上的小白楼走去。已是放学的时间，路上好多背着书包回家的学生对他恭敬地招呼着。不一会，就到了半山腰那小白楼，孙倩的练功厅是在最顶一层，他走到了楼梯半道，他便听到了微微的喘气声，那声音急促压抑、气喘吁吁娇息连连，听着蛊惑，让人神思驰荡。他不禁放轻了脚步，悄没声息地踱到了门边。" 快点，把腿再张开，对了，这就好了。" 是孙倩的声音，那音调亢奋激越，这是他所熟悉的，在床上的孙倩每逢快要崩溃的时候，都会从嗓子里发出这如梦如幻的声音。他停下了来，又不敢愣然探出头，只能屏住气息再悄悄接近些。" 屁股抬高点，就这样，用力，快点用力压啊。" 接着又是咿咿嗬嗬的喘息声。这孙倩也末免太胆大妄为了，赵振胸间一般怒气荡然而起，顾不了那么多蹭地走了进去。却原来是孙倩正辅导着一女生做形体运动，女孩子把个身体弯得像把弓似地架在杠杆上，还在奋力往下压。他不禁哑然失笑，幸好没那么鲁莽地叫唤出声。

　　孙倩穿着贴身的鲜艳的健身服，如同她身上的第二层皮肤，那修长而又结实的胴体曲析玲珑地显露无遗，她的腰是那样地柔软仿佛用两个手指就可以将它整个儿箍了起来，令人吃惊的象雪花石膏一样洁白的极美妙的脸泛出了可爱的红晕，优雅的前额上贴着湿漉柔软的发丝，两只海波般清澈、杏子般的眼睛燃烧着淫荡的火焰，发出不可抗拒的魅力，一个略微上翘的线条优美的小鼻子仿佛使流露在她容貌间那种大胆勇敢的神情变得更加显着，在那两片微张着湿润而又肉感的红唇间闪烁着雪白的牙齿似乎正在与那浮现在她小巧的圆下巴上迷人的小涡争奇，雪白的脖子如同大理石琢成，有弹性的高耸的胸脯让那轻薄的衣服遮掩不住，她那赤裸的轮廓分明的手臂和脚掌纤小得就跟小孩一样。肌肤让赵振想起了夏天里那些长得最薄瓤最甜的西瓜，还有那奇妙的迂回曲析的散发着生气的，好象每一个部位都是活着的，都能用言语的躯体。

　　　孙倩停了下来，捞过一条毛巾边擦着边说：" 有事吗？" 赵振就点了点头，扬着手里的那张通知。她转身对那女生说：" 今天就到这，你换衣服吧。" 那女生就拿过衣服扭着个小屁股朝卫生间里走去。赵振的眼睛直勾勾地追逐着她的背影，孙倩就笑话他：" 小心眼珠子掉地下。" 他就过去搂着她的肩膀，孙倩把那双快要探到她胸前的手拍开：" 去去，人家个身子尽是汗的。" 见他的眼光还久久地徘徊在卫生间，就调笑着说：" 想看吗，那可是末开苞的嫩货啊。" " 我不信，那还有处女，要是在幼儿园还差不多。" 便真的拥着孙倩上前，朝那卫生间直探着脑袋。可惜，那女生已动作够快地换好了衣服出来了，跟孙倩说声再见就走了。

　　　赵振见孙倩的脸上现出不高兴，就过去把通知给她：" 阿倩，我带你好好放忪几天。" 孙倩接过通知，边看边走到走廊，就问：" 还有谁。" " 你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你就在家等我，我去接你。" 赵振兴高采烈的跟在她的后面，双手不老实地就揣摸着她的屁股。晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫着。

　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市。让人心旷神怡，孙倩一直像吮吸玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。看着孙倩陶醉的样子让赵振像注入了摧情剂，他双手从背后环绕着她，手掌就从健身裤的忪紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发也湿漉漉。他得寸进尺地拨开了毛发就抚到了那两片肥厚的花瓣，孙倩的这一地方总是让他念念不忘，在这儿，她有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就像这时，赵振的食指已在那按压着，它既不是肉也不像骨，反正一挨到他的手里，孙倩整个人就软绵绵的如滩了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。

　　　赵振拉脱了她的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了她的身来，双手从她的腑下一撑，就将她整个放在花岗岩的拦杆上，再把还缠在小腿中的裤子扯掉。孙倩就紧张地娇昵着：" 可别来了人。" " 这时候了，那有啊。"赵振气喘喘地回答。说着掰开着孙倩的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔，孙倩已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知该撂向那里，一会抚摸他的头发，一会却高举着抱着脑袋。赵振这才将抱了下来，让她趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的阴部展露给他，赵振蹲下身。身下那阳具硬挺挺竖起，就高昂昂地一剌，唧地一声已进去了半根。再双手把定她的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在她的里面不动。她就摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。赵振这才策马扬鞭，驰骋不停。只一会，孙倩便高潮迭起，源源不断地快感从阴部迸发，身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就腾空飘了起来，她情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，显得深幽悠远，伴随着这声音，赵振也放忪整个身心，让那激情喷溅而出。

　　他们离开学校时，天已昏暗了，赵振开着车子把她送回了家。孙倩回到市里就一直往在自己家里，那里本来很宽敞，但跟父母亲还有一结了婚的哥哥，还没成家的弟弟就显得不那么富裕。家里对于家明发生的那事义愤填膺，也理解支持孙倩跟他了却情缘。但家明却迟迟不在离婚书上签字，也多次想找孙倩再谈，都让孙倩拒之门外。


回到了家时，家里人都吃过晚饭，他们都习惯于孙倩的早出晚归，女儿能在一中教书，对于他们来说毕竟是值得眩耀的事。这使还是红晕满脸，欲褪末褪，眼光波光潋潋的孙倩自然了好多。一直到了她洗澡的时候，那阴部还渗出赵振那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，孙倩就好像有一股神奇的暖流一次又一次地透及全身，她的两只大腿也奇迹般地发颤着。孙倩觉得经过男人强奸之后，她的情欲越来越旺盛，岂直受不了半点的挑逗。她身边的很多事都让她联想到那种事，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品的广告，所有的这一切都会引起她强烈的情欲，她做梦也充满着色情的幻觉和肉体接触的需要。

　　她在淋浴间里，把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到她的身上。

　　她仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。

　　浴间的那面玻璃镜就映照出她的一丝不挂的裸体，孙倩毫不隐讳自己的一个诱人的、性感的身体，长长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。

　　孙倩从浴间出来后，他的弟弟东子却在她的房间里，东子是个长得很漂亮的男人，五官轮廓分明，尤其从侧面看，那鼻梁到嘴唇到下巴的一段弧线很洋气。

　　　而那双眼睛像她，长得很女人味。" 姐，一起去玩吧。" " 不了，我好乏，再说明天要到外地学习。" 孙倩说，东子这段时间里很喜欢跟姐姐出去，也许是怕孙倩离婚后过于寂寞，反正孙倩已经好几次跟着他闲荡着，到酒巴喝酒，上舞厅，而且和他的那些猪朋狗友也都很熟悉了。东子很不情愿地独自走了，孙倩收拾了明日要带的衣物，跟两老说了声，就早早地上床。

　    通知上说明八点钟在教育局集中，那么多的学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，到了真的上路也差快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后继浩浩荡荡地上路。赵振他们开的是丰田的面包车，这次除了他和孙倩外，还有办公室的刘主，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。到了目的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。

　　车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪念品。

　　　赵振和刘主住住一房间，进得了房间，赵振没好气地问：" 怎么搞的，把老王也弄来了。" 刘主一下明白过来，一路上赵振黑唬着脸阴云密布就为这老太太。

　　　他赴忙辩解：" 那是上头指名道姓点的，要她讲课，我能有什么办法啊。"赵振也就不再说什么，两个人洗漱好了，就往下面的餐厅。

　　学习是在宾馆临湖的会议室里，赵振是这方面的行家熟客，知道这开头总是像模像样，因为有上头的领导督阵，也不敢耽误，午休一过就准时下楼。在人堆里要认出孙倩来很容易，不仅因为她总是花枝招展，而且骨子里总有一股使人暗然消魂的媚态，一大堆人里面，你总能最先就注意到她。她正摇晃着一个高挑的身子，妩媚的眼风飞得满天都是，她在寻找着座位，百多人的会议室赵振一下就看到了她，已经换过了衣服，一条短得让人不好意思朝她大腿瞧的裙子，把她那腰技束缚得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多男人不规距的目光。

　　孙倩觉得这种学习，好像回到了当年的大学里。课堂间，男女学生眉来眼去，捎纸条，或是低声细语，情意绵绵。

　　她很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着她转。在这种场合里她总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让她心满意足，随而即至就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付出的越多享乐的程度也随之增大。

　　　赵振是要讲话的，正在主席台就坐着，刘主和吴艳他们两个正同坐一处，耳鬓相厮卿卿我我亲热地聊着，不时还有吴艳尖尖的轻笑。这时，有人拉扯了她一下，她回到头是同位一寐室的叫白洁，那个学校的她倒是忘了。她刚好旁边有一空子，就拉着孙倩坐一起了。她穿着一件白色的带绿格子的衬衫，领口却开得很低，露出了半边的乳房。孙倩搂着她坐下，就趴在她的耳边说：" 妹子，你可是呼之欲出。" 白洁先是不明白她的意思，满脸迷茫不得要领，见孙倩把眼光投在她的胸脯上，一下就明白过来。胸上就羞得起了红晕，忙把那衣领扯了扯。孙倩觉得她还是一个好纯真的少妇，就发觉后排有一男趴在课卓上，眼巴巴地直盯着她的脚，白洁牛仔裙下的小腿胖呼呼的，光溜溜地自顾摇晃着脚跟上的透明凉鞋。

　　孙倩觉得这种学习，无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些典胸突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。

　　　下了课，赵振就给孙倩使了一个他们之间才明白的眼神。这样，赵振就在头里走往山上去，孙倩跟在他后面，摆脱开了大家。这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分茂盛。走着走着，赵振放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树林里钻。等着孙倩上来，就一把搂了个结实，他开始亲她，亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴里来回搅动着，用手抚摸着她的乳房。孙倩能感觉到他强烈的欲望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进她的裙子里时，他更加放肆起来。孙倩觉得赵振快要褪下她的裤衩时，忙将个嘴离开了他的舌头。微喘着气说：" 别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。" 赵振也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：" 到那吧。

　　　" 孙倩就扭着腰肢走到了前面，让赵振掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。赵振急赴了几步，跟上了她，伸手就拍打着她的屁股，然后搂住着她的肩膀，走着走着就从领口探进了她的胸罩，边走边抚摸她的乳头，那肉蕾已俏生生地硬挺了着，那手又不满足于两个指头的抚弄，将一个手掌也跟着进去，握着她的乳房揉搓着，把那乳罩的带子也扯落了从她的肩上滑脱。那边本来搂着她的腰那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进裤衩里，在那里面挣扎着，她的阴处已溃荡一片，触手之间湿漉漉的，就拉扯着她的内裤。孙倩就叫着不依：" 哎呀，不要急嘛，别拽坏了。" 忽然，在那浓密的灌木丛里却站起了两人，大家面面相觑不知所措，两个男人窘迫地瞪着眼说不出话来，脸上却堆着发硬的微笑。孙倩见是白洁脸上如醉酒般红晕缠绕，两眼汪汪的一派春色，看来是刚完了事。就说：" 你们都完事了，就别占地方了。" 那男的也就放忪了下来，朝赵振扬着手：" 老赵，晚上找你喝酒。

　　　" 孙倩却搂着白洁，就在她高耸的胸间拽了一把，悄声说：" 妹子，好舒服吧。

　　　" 白洁就娇羞地一笑，却在要走时拧了一个孙倩的屁股，孙倩就惊呼着："哎呀，真是个疯女人。" 还没等他们那一对走远，赵振就从裤裆里把那已是粗大疯长了的阳具捣了出来，也不脱下裤子，抄起孙倩的一条腿搁在一树杈上，将她那窄小的裤衩往旁一挪，对准那花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑腻腻的尽根吞没，孙倩一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让她一甩，整个散了开来，一头玫瑰红的头发涮地铺开。

　　赵振一只手捞着她的腰，奋力在拱耸着，也是孙倩这练了舞蹈的人才有那么柔软的身段，把个身子弓着如同一座拱桥，散开了的发梢已挨到了地上，却将两腿中间的那一处暴突出来，任由赵振在那里纵送抽剌。只一会儿，孙倩已是娇呼连连，大声地呻吟，她喜欢这野地里无拘无束的放纵，在习习清风中她很容易就到达了顶点。她感觉她飘上了蓝天，升腾在云端里。

　　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正孙倩觉得两条腿已酸软乏力，好像还抽了筋。此该，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，孙倩睁开眼睛，见两人早已赤脯着身子相依相傍在一起。就叫起赵振：" 起来了，我饿坏了。

　　　" 夜里，那些男人们聚到了一起喝酒，孙倩也跟着赵振去了，白洁也跟着那男人来了，孙倩知道他叫高义，也是白洁她学校的校长。对于傍晚那不期之遇大家心知肚明，孙倩说过去搂着白洁，见白洁开得很低的衣领，把胸前那丰隆隆的两陀肉露了半边，中间还有引人注目的深沟，乘着夸她上衣布料好精致的，将手顺势就在她的胸前揣了一把，白洁一声娇叫：" 要死，那有这么用力的。" 引来好多人的眼色，她就娇羞着脸，把孙倩拉到一旁，交肩搭背很是亲密地说着女儿家的体已话。大家在一包厢里唱歌饭酒作乐，看来兴致很高，大家都把该办的事做了，该释放的也发泄清楚，还有那些还没发泄过的就偷着溜走，就像刘主，还有吴艳。

　　　这次学校同来的吴艳老师，说着一口呱呱叫的英语，还有浓重的牛津味。她的鼻子是有点勾人的勾勾鼻，嘴是等待接吻的撅撅嘴，就因为她常一脸纯真又带迷茫的表情，男人们大都不及辩认她的危险就已经裁倒在她的裙子下。吴艳的第一个男人是拉大提琴的，比她大得好多。搞严肃音乐的男人都比较守礼，守礼到亲热的时候也文质彬彬，就连吴艳让他裸着身子拉大提琴的建议也差点让他当场昏倒。吴艳终于在一场不那么圆满的亲热后号啕大哭，边哭边数落自己的绝望：" 没有亲吻没有拥抱没有高潮。" 她的音乐男人更加绝望，据说和她分手不说，而且从此还戒女色。吴艳的第二个男人是和她年纪相当的白领。这次可是真是逢到了对手，从认识那天起就一路癫狂，最后胆大包天的狂到了他的办公室，结果吴艳太忘形，不仅踢倒了办公室的屏风，更把他的手提电脑给踢下去，但她还是在最紧要的关头像侠女一般娇喝一声：" 你怎么白吃白喝使不出劲来。" 于是，那可怜的白领被害得当场阳萎。这样，她只能再找第三个男人。吴艳在跟孙倩说这些的时候，一脸无辜和委屈，她说她搞不懂，每次自己本是无心的之举，怎么都成了男人的灾难。她说这些的时候，眼睛已经瞟向五步以外的一个帅哥。孙倩心里暗笑着，又将是一个倒霉蛋。


　那个倒霉蛋就是刘主，刘春生，这个体院毕业的跑马拉忪的选手目前还没见得倒霉，天知道往后该会发生出什么事来。不过，他们两个一拍即合，已热乎乎、粘腻腻如胶似漆、如火如荼缠到一起。

　　孙倩受不了那房间里的香烟味和酒气，就独自走了出来，本想到赵振他们的房里，到了那一看，房门上高挂请勿打扰，定是刘主跟吴艳正在房间里，心知是那么回事。只好转过了吴艳的房间，跟那老太婆闲聊几句。老太明天要上台讲课，此时戴着老花眼镜，孜孜不倦地埋头备课，和孙倩聊着也是前句不搭后句，一付心不在焉的意思。

　　　孙倩只好回自己的房间，见白洁也先行告退，正在卫生间里洗衣服。看白洁正拎着她那半杯型的乳罩晾晒，就说：" 好羡慕你有这么好的奶子，能用这类型的奶罩。" " 那有什么好，总是招惹着好多下流的目光。" 嘴是这么说，但脸上却喜气洋洋。" 不过，倩姐，你的长腿也不错的，即能穿裙又能穿裤子。" 说完就让出了卫生间，待孙倩洗好了澡披着浴巾出来时，白洁已是上了床。

　　　" 我是喜欢裸着睡的，你不介意吧。" 孙倩对躺到床上的白洁说。

　　　" 你随便。那可脏了床单，我就不信，你睡着不流点出来。" 

　　　" 在家我也是的，勤换就是了。" 

　　说着孙倩就熄了灯，有那么一缕金色光芒渗了进来，孙倩这时才发觉忘了拉上窗帘。窗外，一轮朗朗明月正高挂在空中，她并没忘记把门留下。

　　半夜里，赵振果然摸进了孙倩的床上。睡梦中孙倩嗅到了一股酒气和烟味，猛然一惊，还没喊出声来，嘴就让他的嘴堵上了，伸进了她嘴里的舌头使她觉得熟悉，便搂住他的脖子两个扭到一堆。赵振早已是剑拨弩张，而孙倩也是含苞欲放，扭动着很容易他的阳具便钻进了她迷人的地方，一个是有备而来，一个又是早有预谋。两处敏感的地方刚一挨着，就你来我往不依不挠地狂抽猛送。一时间，粗旷的喘息声，像灶间的风箱呼呼忽忽。肉与肉相博着，乒乓乱响，清脆入耳，还有那水声渍渍，似那猫舔浆糊鸡鹅咂食。床上的被子已滑落在地，只看见黧黑的宽阔的臂膀把一团粉白细嫩的身子拢在怀中，那白生生的乳房和藕瓜的胳膊和腿儿又紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀，互相压榨。

　　　赵振把阳具顶在她的里面，伸手捞到了忱头，就垫进孙倩白生生的屁股下面，将她的两条长腿举着，使出了砸肉夯般的手段，趋势凌空而下，一击到底。孙倩双手把定他支着的胳臂，一双秀眉紧锁着，任由着他肆意淫谑。高悬着的一双腿胡乱地蹬踢着，全然忘记了旁边床上还有白洁。兴致正浓的时候，口里不禁淫淫地浪叫着：" 啊啊呀呀宝贝儿快点。" 声音曲折悠远，韵味深长，就像在哼唱一首无字的曲子。就在孙倩兴致正浓，乐不可支，魂儿已飘入九重天外。忽觉他那东西在里面暴粗疯长，龟头在急剧地颤抖，孙倩赴忙忪开紧锁着的阴壁肌肉，急急推开了赵振的身体。" 不要射在里面，我忘了吃药。" 一头说着，一头反转个身子，将赵振那悬挂着的阳具尽含于口中，那东西怒目圆睁，昂昂站立了起来，像是快要裂开似的，条条青筋暴起，宛如蝗蚓一般。把孙倩一个樱桃小口张得大大的，方能艰难含着，又是一阵猛咂。只一会，赵振就哎呀一声，那东西地孙倩的口里暴跳不止，就有滚烫的精液冲喉而至，而后，更是源源不断，狂喷猛射，让孙倩口里应接不暇，好些如浓稠米浆般的白渍顺着她的口角渗出。

　　完事后，赵振拿起忱巾温柔地在孙倩的嘴边拭擦，孙倩只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，终于挥霍完了激情，就疾倦得入睡了。

　　　孙倩正沉沉在做着好梦时，对面似乎有极轻微的响声，孙倩一摸身边，赵振的人没了。这时，天已快要亮了，窗外，一种酒醉了的绯红渲晕着。对面的床上是一副惊世骇俗足以让她喘不气来的图像，头发半遮着白洁的脸，她在赵振的压迫中来回转动着身子，不住地轻哼慢叹着。两条圆润夺人魂魄的大腿交缠开合，一个屁股狠狠地耸起拚命着迎凑。孙倩被这出人意料的景像搞得头晕目眩，浑身虚脱。赵振像牛一样拱着腰奋力耕耘着，还不时扭动着屁股磨研一遭。把个娇小的白洁挤压得手足无措，她发觉孙倩醒了，眯着细小的眼缝如获至宝地朝孙倩叫唤：" 倩姐，帮帮我，不要让他--。" 孙倩浑身燥热，一阵难忍的感觉冲荡全身。脸上还是浮荡起幸灾乐祸隔岸观火的笑意：" 哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。" 孙倩觉得自己真的太厚颜无耻了，竟能忍受赵振刚刚和自己亲密无间、毫不掩饰地缠绵了一番之后，突然出现在另一个女人的床上。孙倩为赵振脸上不加掩饰的得意微笑而失望，但反而一想，她跟赵振也只是停留在肉体上的关系罢了，还有的就是他还能左右她的权力。这样想着，那不合时宜的神经却敏感地动了，自己的一颗心像悬挂在半空的气球，无所依靠、空荡荡地悠晃，乳头也毫不争气地发硬了、尖挺起来，她颤抖着陷入了自我沉溺的水中。

　　对面的两个，却是在紧要的关头上，白洁嘴里呀呀哎哎地发着不成调的呻吟，那脚丫子绷得笔直，床单上正流溢着他们两个的淫液，汪汪一片。赵振咬牙切齿，努力提起又狠狠地冲下，那动作的幅度越来越大，腰肢跟着屁股起伏不定，突然，越来越是急促，越来越是疯狂，粗重的呼吸像黑夜里振奋的野兽，然后，就是激动人心的喷射，孙倩好像自己的阴道里也跟着他突突地战抖着。

　　　" 受不了了吧？呵，瞧把你浪的！" 孙倩就笑话白洁。赵振还伏在她白皙的身子上，带着回味无穷的语调说：" 你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。" 随后，才拎起衣服摇晃地进了卫生间，白洁还滩在床上懒惰着不动，她对着赵振的背影对孙倩说：" 那东西真够劲。""够长吧，人家都叫他大象。" 孙倩就过去拧她的腮帮子，白洁挣扎着，嘴里叫唤：" 我可不敢动，你看，一动弹，流得更励害。" 孙倩就咯咯咯笑了起来：" 哗，这么多呀，白洁你也够心狠的，宰割起男人眼都不眨一下。"学习回来了的孙倩，一回到家里便被告知，家明已来了多次，想再和她谈谈。

　　她妈也劝说她是聚是散总得给人有个交代，拖着也不是办法。刚好是周末，就约了家明，说好了在公园的一茶座里，那是他们婚前喜欢去的地方。

　　现在的孙倩跟大山里的那时候已判若两人，一头波浪翻滚的长发染成了玫瑰红，更衬出脸上的白皙丰润。一个身子也丰盈起来，如果说以前是一朵含苞欲放的鲜花，那么，现在则是盛开怒放，处处荡漾着成熟妇人的韵味与魅力。茶座设在湖畔，湖水静静地横在下面，凝然不动的如同一缸浓浓的绿酒。水面浮起了一道月光，月光不停地流动。湖柳，被水熏着被风吹着也醉了，懒洋洋的不时刮起几丝长条来，又困倦的垂下了。

　　家明早已在那里，叫了啤酒就独自把饮着。远远的就见孙倩甩动着两条长腿过来，他想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。她从那边走来，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，是乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。

　　　家明起身给她让了座位，又殷勤地拍打了椅子上的落叶。脸上渗出了一丝苦笑：" 你来了。""参加完了市里的学习刚回来。" 孙倩在他的对面很优雅地用手按着裙裾坐下，这是喜欢穿短裙的女人很淑女的动作。

　　　" 现在不错啊，听说在一中挺红火的。" 家明纳纳地说。" 我可惨了，里外不是人。" 孙倩这才仔细地打量着他，几个月不见，他消瘦得励害，两肩高耸，背上的两个肩胛骨在衬衫下鼓起，显出脖子的细长。孙倩不禁有些怜悯，嘴里却说：" 这可是你自找的，怨得了谁啊。" " 一切都是我的错，只求你能原谅。"他说着，女人是经不起男人苦苦的哀求的，孙倩也一样。家明接着说：" 我确实在大山里呆不下去了，现在上课我无法面对那些学生，他们敢当面骂我。也不敢再到镇里走动，总有些人背后起哄。人，真该不能走错一步。" " 学校领导就不管了。" 孙倩觉得气愤，有些为他打抱不平了。家明摇头丧气地说：" 你不知张家的势力，别说是镇里，就是市里也不敢拿他怎样。" " 那你想怎么办。" 孙倩说很轻，家明预知那是一个和好如初的信号，他像一个溺死挣扎着的人拚命抓住一根稻草。" 只有你能帮我，只要你不离开我，我会重新振作起来的。" " 我想办法吧。" 孙倩垂下眼帘说。家明就扯了她走后大山里的情况，刀子收藏了那天夜里孙倩的内裤，曾眩耀地拿着到学校张扬过，说是镇上杂货铺的老板出过一条中华烟跟他交易。小北也说她拥有孙倩的连裤丝袜，他老婆就跟人吵闹着寻死觅活要跟他离婚，他就放言道如果真能离婚，他就要娶孙倩。

　　　他们都喝了好多的啤酒，孙倩似醉非醉的眼神在月光下分外撩人，家明有意识地回忆他们相恋时的一些细节，他指着远处那块巨大的石块问孙倩记得吗，孙倩说当然记得，那石块后面还有交相缠绕着的两株树，在那里，是他第一次用嘴让她高潮来临。孙倩就对他柔情绵绵地笑，在酒精的浸淫下重又变成了他的灼灼桃花。这一刻，他们竟又惺惺地相惜起来。这时孙倩起身说：" 我得上卫生间。

　　　" " 还记得在哪吗。" 家明殷勤地问：" 我跟你去吧。" 孙倩嫣然一笑，即没拒绝也不答应，自顾离开座位，转身跚跚地走去。家明对着她一袭牛仔短裙，束出柔韧的腰，浑圆结实的臀，修饰出两条笔直而富有弹性的腿，驮着她堪与职业模特相媲美的身姿，俏洒洒地直入远处的一幢厕所里。他望着她的背影，感到丹田一股热气升起，刹那间流遍全身，由不得一阵心烦意乱，浑身着火般燥得难受，便抖擞清神，咬牙切齿地骂出一句天荒地老的真言，跨着大步跟着过去。

　　　家明跟着孙倩进了卫生间，啾着孙倩刚好要关门那瞬间，用脚急切地塞在门缝里，肩膀一挤就溜了进去。孙倩就娇嗔着：" 人家涡尿呢，你跟着干吗。" 这儿说着手却没闲，撩起裙子脱了裤衩便蹲坐在马桶上，就听见咝咝滴滴的声音。

　　就在她拉完毕弓起身子时，家明见着两截玉藕似的长腿雪白如缎，高突的一处地方两片花瓣中细草萎萎那上面还摇晃着滴滴露珠，禁不住双手逗弄起来，顿觉花瓣微张内里咻咻的吸纳，就将孙倩的整个身子反转过来，双手掰着她的屁股蹲在地上，立即口吐红舌遍臀萦绕。舔及溶溶仙洞、曲径通幽，徐徐吞吮花心。

　　孙倩整个身子伏在马桶上，只把个丰盈雪白的屁股高高耸起，努力把那地方展现着，直将那肥腻腻、光滑滑、红艳艳的嫩缝儿露了出来，自然淫兴教教炽热无比，那地方翕扣欲碎，里面似有一眼涌不尽的泉眼汩汩而出，把那绒绒纤毫弄得湿漉，家明把条利舌伸得老长在那花瓣探寻一遭，轻轻一触便有一截似骨非骨、似肉非肉的东西探了出来，如同一小沙弥探首帘前朝外窥视。他在这地儿打滚好些年，把孙倩的身子方方面面抚弄个透，怎不识得这小沙弥，每凡她淫火焚身，情炽渴望打熬不住时，这小沙弥就探出闺房披头露面悄悄浮现。他竟将利齿深深噬入紧含慢吐顶钻伸缩，如鸡琢食、如蛇吐信，孙倩熬煎不往，竟唧唧呀呀叫出声来，一股热腾腾淫水涌将出来，流了一片汪洋把家明的嘴、唇、脸弄得都是。

　　家明解着裤带子的手直打哆嗦，连同内裤让他扯到了脚脖子，手扶着阳具就从孙倩的屁股后面长驱直入，孙倩那儿已是滥溢一片，家明只是腰间一挺，那东西就毫无阻滞的连根尽入，然后他就挺身而出腰送臀，啪啪有声地直击猛撞。一双手却探进孙倩的衬衫里，挪开了她的乳罩，就在那久违了的双乳上摩挲。孙倩觉得吸纳在她里面的那东西沉甸厚实，知道家明已是好久没使用了，心中不禁生出了一丝歉意，油然而来的那丝情愫，带动了身体上的一股激情，下面的那儿就泛起热流来。家明顿觉一烫，那活儿就气势汹汹地膨胀开去，撑持着孙倩的下部一阵紧张，一阵痒痒。她觉得那活儿就如同活物，在自己的腹中乱咬乱撕，乱吮乱吸，感觉自己的五脏六腑被一拽一拽的揪扯着，掏空了。

　　两个身体正在那狭小的空间里纠缠不休，也不留意在外边一双眼睛滑碌碌地偷窥着。这茶座的年轻待者打孙倩一到时就心旌旗动，一个夜里那双眼睛就围着她的身上不曾离开过，刚才见孙倩离座进了卫生间，就悄悄地跟着，此刻正扒着门缝偷窥内里活色生香绮丽香艳的春光，见着一个白花花的扭动的身子，耳闻着快活消魂的唧唧水响，似鱼嚼水、又似雨水入泥，已是心荡难安、精神狂逸，裆下那对象如火炭般热烙，将个裤子撑得如同戴着斗笠，体内一股炽火狂焰升腾，左冲右突、一个不留神就一倾如注，他不禁紧闲着双眼，尽享这突而其来的快感，遏制不住从心底直冲出来的一声叹息。

　　　这就惊动了内面正尽欢尽爱的一对男女，孙倩不禁慌乱地扭开了身子，捞起滑在腿际间的内裤，家明急忙把门打开着探出了身体，就见一个黑色的身影逃也似地直窜出去，孙倩就娇憨地用手擂打着家明的胸部：" 我不干，让别人偷看了。

　　　" " 别怕，他又不识得我们。" 家明见她花容失色，又羞又娇的样子清纯秀丽，不禁用手在她的腮帮上轻拍着。两个人便整齐了衣服一同回到了座位。

　　孙倩回到家的时候已经很夜了，孙倩要给家明想法子不是空穴来风，也不是为了安慰他而敷衍了事，这些日子里张庆山已偷偷地找了她，说是为了那一次的鲁莽行事深感不安，要向她赔罪。其实那老头醉翁之意孙倩明白，想到那一夜里他久久不放她走，对她痴迷有加的样子。那时孙倩就犹豫再三，妨着跟家明的关系还没解决，恐怕受之于他把柄。所以徘徊不决，从进一中跟赵振这些人走到一起，孙倩无不为他们奢侈淫逸的生活自惭形秽，不禁为当初一腔热情地跟家明要在大山的学校里过着世外桃源生活的浪漫理想而感慨。每每回到家中，在这狭窄的房间里，无端就生出很多烦恼出来。接着一股无可遏制的倦意像潮汐席卷过海滩一样席卷了她，她双手放在胸前，很快就睡了。

　　　清晨的阳光如一瓶陈酿一样被打开，并毫不殉私地见者有份地倾倒入每一个人类的杯中，便注定每一个人都能分享这种美味可口的阳光饮料，注定那些新鲜的微熏的醉酒的日子将成为一种美好的开始，在漫长的黑暗的世界里突而其来似的明亮。孙倩一起床，也顾不得自己精赤着的身子。就心急火燎地翻箱倒柜寻找张庆山的名片，他说上面的那电话很少人知道的，只有几个他的红颜知己或是市里面高层人物才知道，不用通过秘书就直接找到他。当时孙倩也不在意，随手就不知搁到那里。她的动静也把她爸她妈惊醒了过来，在她的房间外问道：" 倩啊，大清早地找什么哪。" 她也一惊，见自己一个身体一丝不挂，这才随便捞了件衫套上，就到门口对两位老人说：" 没什么，就找个名片。" 结果，却在自己的手袋里面找到了，她坐在床沿上纳闷为何要把这纸片带在身边，也许心底里总想着有那么一天会找着他的。她伸展着自己两条修长柔滑的腿斜躺在床上，就拨出了一串号码，很快就有了回应。

　　　" 是我，孙倩。" 她简单地自报姓名。那一头的声音很模糊，想必他还在睡梦中。她就追着问：" 怎么啦，还没起床哪。那我等会再打。" " 不不不。" 他连连说不，这下清醒了，孙倩嘴角露出一丝微笑。" 昨晚跟市里的领导打了一宵的牌子，好晚才睡的。孙老师有什么见教。" 这土鳖，就是上一遭厕所泡一涡尿也会夸耀成谈妥了百多万的生意。" 我想请你吃饭啊。" 孙倩把声音放轻放低，让他听来更加娇柔，并没恶意。

　　　" 那该是我请才对，只要孙老师你肯赏脸。" 他受宠若惊地，掩饰不了的兴奋。孙倩就说：" 说好了，别跟着那么多人，我可不喜欢。" " 那一定，那一定的。" 他就跟孙倩约好了中午在宾馆的巴黎厅见面。


孙倩到了宾馆的巴黎厅时，见张庆山跟他的女秘书已在那里等候了，心中就有隐约的不快。一张脸也就现着不是很喜悦的样子来。孙倩娇嗔欲怒的样子让张庆山怦然心动，他让女秘书退下，站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面最为出类拨悴的性感尤物，现在他能更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。走到了他的跟前，她的大腿、腰身、臀部都缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她岂直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。

　　　" 你不是要我吗，我来了。" 孙倩开门见山，她清楚对付张庆山不需要多余的废话，那人聪明得快要成精了。孙倩的直率让他有点措手不及，但他也没有显现出过份的失态。仍笑容满面地说：" 还在生气啊。" " 那是自然的，我不生气，我不成了什么啊。" 孙倩那双眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。

　　　" 冤家宜解不宜结，我可是诚心诚意向你陪罪的。" 他觉得在她的面前竟变得软弱无能起来了，他张庆山在那都是铮铮铁汉啊。他忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作崇。孙倩为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他的眼前。" 孙倩，你说，要什么，我都可以给你。" 孙倩重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。" 我什么都不要。" 孙倩咬着下唇说。心中却有一种隐隐说不出的快意。

　　张庆山懊丧自己骨子里对孙倩的态度，一见到了她，腰都直不起来。当然，他那里随着年纪的增大已老树一样枯起，遭霜的鲜花一样萎顿。因为闲置太久而成了一样下体的摆设。可那天是这女人让它忽然活起，活起了便不肯死，枯树逢春一样张狂，一回的雨露滋润，合抽出好多条的嫩油油枝条，好多片的碧碧叶子，条条骚动叶叶风流。

　　待者已为他们送上了菜，份量不多但品质不错，有鱼翅、有鲍鱼，更有一些孙倩叫不出名但很可口的东西。就是盛放的器皿也是那么精致，金碧辉煌。孙倩知道那是他的女秘书点的，不禁为她的良苦用心而感叹。张庆山为孙倩倒了路易十三，那酒通体透明，有孙倩很喜欢的琥珀色泽。入得口来醇厚浓郁，回味无穷。

　　　张庆山像只苍狼似的独据在那领地上，酒瓶永远蓄满着醇香的液汁，杯具却永远是一饮而尽的空虚。孙倩心中不禁对他有些怜悯：" 你不要喝得太猛了。"" 孙倩，你认我做干爸吧。" 他说得过于突然，连孙倩也惊讶是否出自于他的口中。" 你不是喝醉了吧。" " 不会的，小傻瓜，得有名份，我才能让你幸福。"他说得斩钉截铁不容置疑。

　　那天，当孙倩对这种神速发展的关系略感狐疑时，也领略到了有钱人什么叫一诺千金，什么是慷慨解囊。张庆山把她领到了他在城市里的一处秘密公寓，应该说，现在是孙倩的了。孙倩因为过份的激动，脸庞上显出粉红的颜色，鼻尖上也冒出一层细细亮亮的汗。她兴高采烈地在宽大的间子里来回奔跑着，不时发出欢呼的尖叫，一切都让她感到惊诧。

　　张庆山在阳台那边把她逮个正着，他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。由于是刚刚喝了酒，孙倩的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。他们急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出惨着口水的热气。孙倩把他腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。当孙倩用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，他闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上跷，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。

　　这时孙倩挪动着脚步，她的衣裙就不滑落到地上，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想到刚才她就是这样坐在他的身边，忽然觉得他是那样缺乏自制，差点就要喷射出来。孙倩的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平略有浮突。小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的张庆山从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。

　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当孙倩伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，孙倩把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。是张庆山的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在孙倩的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。

　　张庆山的头让孙倩搅到了她的胸前，他站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往卧室里走去。一到了床上，张庆山就表现出像年轻人一样的急迫和冲动，孙倩横躺在床上，她的眼光顺着他的小腹落到了他的胯下，最后，落在他盘根错节的阳具上，他叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去，突然，她低低地欢叫一声，她知道那东西蛮横地冲入自己的体内，孙倩遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。

　　孙倩一双洁白的长腿紧紧地夹着张庆山的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的阳具提起时现了出来，一般粘稠的白渍从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。

　　他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。

　　他的心里像让熨斗熨过一样舒坦，这么个高贵傲慢的女人臣服在他高昂的阳具下面，这个脱得一丝不挂的女人躺在一张大床上仪态万方的正驯服的听任他的摆布。

　　女人在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。这种感觉让他兴奋，让他激动。甚至超过了把精液射进她阴道的那一刹间。

　　张庆山惊讶自己的骁悍，眼前的这个女人让他领略到已好多年没有了的爽快，真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人。孙倩漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了他。然后，这才起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。

　　孙倩很得意地在洗漱间里哼着歌谣，张庆山相信那欢快的曲子是由衷的，是从她的心里发出来的。他也很得意，女人就是男人胯下的空谷野马，只有征服了女人的男人才能征服世界。她出来时，不知从那弄来了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢。


　" 老爸，热水放好了，快洗吧。" 他用手捏紧她的屁股，" 真是个善解人意的女儿。" 说着，就起床进了洗漱间。孙倩像哄小孩一样将老头哄进了浴池里，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，孙倩只有张开双腿努力撑着。池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，孙倩扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的张庆山已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，孙倩惊呼着，并用浴巾遮住了身体。

　　　他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，孙倩接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力，慢慢地，张庆山抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，孙倩想闪避，但让他压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，孙倩觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，孙倩觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。接着，张庆山抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，孙倩的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。出了浴池的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，孙倩扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，张庆山不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上，孙倩刚想转身，但他强大的力量往她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，孙倩的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。孙倩感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赴紧叫唤着：" 别在这，我要到床上。" 两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，张庆山眼见着孙倩两只淡红的乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那阳具粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：" 快点给我啊，我要嘛。" 他们再一次合为一体了，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体让撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：" 啊，呀，老爸，真是太好了。" 下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊：" 噢，我快死了，快点。" 孙倩知道自己的高潮来临了，阴道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身忪懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中，孙倩紧握着他的手说：" 太舒服了。" 张庆山又贪婪地抚摸着：" 你刚才终于承认了。" 孙倩在他的撩拨下哼哼哈哈，微微地扭动和颤抖：" 我承认了什么。" " 你不是都叫我老爸了。" 他激动而不失清醒。

　　　" 我叫什么了。" 孙倩感觉着他的忘情。

　　　" 你叫我老爸了，你承认是我女儿了。我要在市里最豪华的酒店举行一个仪式。" 他说。孙倩几乎有一种成就感，甚至为自已的成熟和艺术而骄傲。她紧紧地拥抱着张庆山，紧闭着眼睛，什么也不想，什么也不说，疲沓沓的像个橡皮人。

　　　过了好一会才开口：" 不，我要在大山里办，我要名正言顺让你的家里知道。

　　　" " 好的，都依你，乖女儿，只要你喜欢，什么都依你。" 他边说着手就在孙倩的下面拨弄着。孙倩跟着放荡地尖笑：" 那有老爸对女儿这样子的。" " 谁让我女儿这般撩人啊。" 说着，就压向了孙倩，他感觉到的只是一股热浪，一阵狂飚，一种说不出的激越。

　　　她哼哼地呻吟着：" 你说我怎就撩人了，你说什么野话了。" 说着便狂野了起来，不停地叫着你坏你坏。孙倩更是推波助澜，把两个人的境界又弄得风起云涌。

　　一直到了第二天的早晨张庆山才离开，那天夜里他是紧紧地握着孙倩胸前那对宝贝入睡的，在他眼里，那真是完美无缺的乳房，丰腴而不肥大，坚挺而不失弹性，仿佛那是两只可爱的小鸟，不紧握它，它随时都会乘黑夜飞走。孙倩觉得他有时用力过大，疼得几乎叫出声，但她紧咬着嘴唇不叫，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。

　　他走的时候搜索了全身，把所有的现金都留下给孙倩，并把那手机也留下了。

　　看他一脸倦容孙倩真于心不忍，昨晚也太过疯狂了，总是爱不够。就在刚才吃过早餐的时候，他们还在客厅里的沙发上又来了一回，他已经没有那种勇往直前的威猛强悍了，但热情依旧不变，可惜最后送给孙倩的那东西只有那么可怜地一点点。以致在他拍打着她的屁股说他走了时，孙倩真想再紧紧拥抱他。楼底下那该死的司机把啦叭按得就象摧命，孙倩只能依依不舍地和他道别。

　　下课的呤声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向孙倩提出了好多问题，孙倩总是能感到学生们热切的目光，还有的竟是赤裸裸，充满色情地直对她身上女性的特别部位。特别是那些男生，有时总让她有怀疑是否该穿严密一点的衣服，但孙倩并不介意，有时还有些很欣赏似的，男人专注的目光总是能激越她的某些欲望。让他们缠得没办法，孙倩还是再讲了一会。一宣布下课，她就急忙进了卫生间。

　　音艺教室旁边的卫生间，孙倩根本没有尿意，只是内裤里湿漉漉的让她不舒服，她在那一处垫了些纸。出来时，对着镜子补了些妆，以前这扇镜子确是那些情窦初开的女孩子们传递情感的地方，不知道从什么时候，从谁开始，那些女生在涂脂抹粉、描眉抹唇之余，都喜欢将自已的唇印吻向上面，或是用口红画出心形的图画，强调了很多次，但都屡禁不止，反而渐演渐烈。那一天孙倩乘着上课前的时候，当着班里特别是那些女孩子的面前，从卫生间里拿来刷厕所的拖布把这玻璃镜从头到尾试擦了一遍，从那以后谁也不敢再往那上面献上香唇。

　　其实这一招孙倩也是从她的老师那学来的，那时候，她也跟眼前的这些小女孩差不多，喜欢在镜子前面搔首弄姿、顾盼自怜。她从卫生间里出来时，同学也都走得差不多了。这段日子孙倩春风得意，攀上了张庆山这高枝让她受益匪浅，还让家明在大山里重新威风了起来。孙倩的聪明就是把认亲的议式放到了大山里办，让所有的大山人知道，如今她已是张庆山的干女儿了，自然，家明也就是他的干女婿。那议式的场面隆重热闹，谁都知道其中是怎么一回事，但谁都笑意盈盈地向张庆山祝贺。就是这段日子里让赵振冷落了，把他急得如同没头的苍蝇，老是给孙倩打电话，以为自己做错了什么。孙倩也只是嫣然一笑，也不解释清楚，让他急去，对付男人就该这样。

　　　孙倩收拾好教具就下楼，下着楼梯时她三步做着二步往下走。后面的女孩子就一齐笑她，孙倩不解地回过了头，刚好两腿上下站着二级台阶，上边的腿就弯曲如弓，下面的腿却绷得笔直。就听见有人急促的呼叫：" 当心裙下。" 孙倩心中一惊，下意识地双腿一夹，往下面一看便有男生好几个一溜坐在栏杆中向上仰着脑袋。孙倩的脸就发烧起来，这才发现其她的女生下楼时都是那样小心翼翼，尽可能将步幅迈得很小，而且尽往楼梯靠墙的一边走。孙倩的脸上不禁一红，偏偏今天穿着短裙，而且她清楚地记得，里面又是丁字型的红色内裤，根本掩盖不了什么，一想到她的下体在学生面前暴露无遗，竟有些心慌意乱，眼里就迷离作色，泛起闪闪的光芒。孙倩就是这样，让人偷窥了，反而心中有一种莫名的兴奋，好像有一点儿的火星，让心中那股欲火燃烧着了。直到了教务处，孙倩的脸还是火辣辣的，红晕缠绕。

　　　教务处里热闹非凡，却原来是刘主跟吴艳要结婚了，大家商量着凑份子跟他俩贺喜，赵振也在其中。见孙倩面红耳赤的样子，王申就上前关切地问：" 孙老师，你那不舒服了。" 孙倩就对笑了笑：" 没事，谢你了。" 赵振过来，就训诉王申：" 快点去记好了，谁让你跑来献殷勤了。" 引得同事一阵嘲笑，孙倩不禁可怜起他来了，王申总是不分场合环境，做着些不适时务的事。随后，那些同事都知道赵校长心里不是很痛快，借故逃的逃、走的走了，转眼间，教务处竟冷清了起来。赵振就把孙倩叫到了他的办公室里，他还来不及关门，孙倩已经扑进了他的怀里，狂热地亲吻他，犹如一只老虎，她迫不及待的欲望让他惊愕，他们边亲着边跄到了沙发，就在沙发里搂到了一块，赵振亲吻着她的发烫嘴唇，抚摸到了她的乳房，他挪开了她的乳罩，嘴就埋下到了她的胸窝。" 不。" 他使孙倩高兴得大叫，抗议着：" 我想立即。" 说着把她那丰腴的大腿蜷了起来，自己的双手就要把裤衩脱下来。赵振也让她的激情感染着，解开了衬衣的钮扣。偏偏这时孙倩的手机不合时宜地响了，那声音清脆悦耳，但却让她听着竟是那么烦躁，好像摧命的丧钟。

　　电话是张庆山来的，他就在校口，等着接她吃晚饭。孙倩抱歉地朝赵振耸耸肩膀，摸着他的脸说声对不起了，就整整衣服走了。赵振也风闻最近孙倩正跟一老头打得火热，他并不在意，想那六十多了的男人还能做什么，而且孙倩是那种情欲勃勃，风情正茂的女子，老头如何奈何得了。还不就是仗着腰杆里有几个钱，不能满足之处全用铜臭弥补。赵振就从楼上看到校门横卧着的黑色凯迪拉克，像海里的一条巨鲸，就把孙倩吞没进去，随后摇头摆尾地一溜烟游走了，他嘴里就骂骂咧咧，一串串脏话，像黑色葡萄一样饱实，一样累累垂垂。

　　孙倩一上了车，张庆山就在后座上把她的两条腿提起放在怀里，脱鞋来捏。

　　　她的脚踝弯弯若弓，柔软无比，他真不相信它竟能支撑着这么一个身子，一节节细嫩的五根指头和玉片一样的指甲。突然附在她的耳边说：" 我真没出息，每当遇见你的时候就燥得不行。" 孙倩就朝他的胯间中去探，果然如棍竖起，就解了他前边的裤裆，弯下了头来。男人恐外边的路人见了，用手努力支开她。孙倩不依不挠地说：" 我已经湿了。" 他伸手往她的裙子去一摸，果然也湿漉漉一片，就拧了孙倩的鼻子羞她。而孙倩却摧波助澜，一张嘴张开到了极致，把他那东西的头儿尽吞进口里，一根舌头就在那伸展舔吮。像孙倩这样的女子若在男人面前撒起娇来，比那些黄花闺女更有一番撩人的滋味。张庆山那经得起她这般的拨弄，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，对开车的司机说：" 德子，再绕一圈，择那人少的地方开。" 孙倩感觉到那东西迅速地膨胀，变硬，于是肆意地抚弄了一番，终于逗得像一根可怕的铁杵。他舒服地哼着，一边在她的脸上胡乱亲着，一边把手在她的下面搅弄着，他惊讶地发现只那么一会，孙倩的内裤里面已是泛滥一片，还有她的那花丛里的一小花蕾，像一只斗不败的公鸡头那样一伸一昂的颤动。他明白，这女子已经情迫炽热，就抱起了她的身子狠狠地一桩，如同亲吻一样，孙倩的下面很熟悉地就跟他那强悍的东西接纳到了一块。她感觉了他的那东西在里面上下左右前后各个角度撞击着，一阵阵透彻的酥麻席漫全身，她不禁长叹了一声，随即咬牙忍住了，继续上下耸动地迎合着他，她真想此时能够摊开四肢躺下来，但车厢里狭小的空间让她只能这样保持着这等姿势，与他的那根东西周旋着。

　　她像只小母猫一样伸出舌尖舔着他，加倍地剌激他。她的那双柔软的双手不住地在他的头发里摩挲，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，抖起精神挺起尖利的矛枪向她挺剌，她的屁股灵巧地凑合他，双臂紧紧搂住他公牛一样粗壮的脖子。

　　她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腑窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。

　　孙倩的脸涨得通红，眼睛睁得越发的大，越发的清光闪闪，像一只发怒的小母猫，又逼人又可爱，看得德子发起呆来，不觉怦然心动，一条毛绒绒的虫子在心里慢慢地蠕动起来，搅得他心里奇痒却又无处可搔，有一种说不出的焦燥和兴奋。德子跟着老头好多年，从没见过老头这么张狂着，情欲比他们这伙年轻的并无两样。他悄悄地调整了后视镜，而且是对准了孙倩的下体。趴在张庆山身上的孙倩裙子被撩到了腰际，一个白皙的丰隆的屁股正上下耸动着，依稀还能见到那丛黑毛染着水珠。他妈的，真白。成熟女人的丰盈体态就像满满一杯上等的葡萄酒，虽隆而不漫溢，没有那个男人见了不想抿上一口，只要他是真正的男人。德子在心里轻叹一声，他没有参加大山酒楼那天对孙倩的蹂躏，孙倩的身体，孙倩那淫荡的样子也是后来听伙伴们说的，他认为他们有些信口开河，胡吹海侃夸张其事。今天总算让他亲眼见识到了，难怪老头为博得她的欢心而拚命花钱从不蹩一下眉头。他把车开上了市效的高速公路上，一个不留神，那车子斜斜地冲向路边的护拦，他惊得头上渗出了汗珠来，精力旺盛的他身体膨胀得几乎崩裂，他不禁腾出一只手隔着裤在胯间揣摩着，就有一腔激情蜂拥而出，那原本通体充血铁杵一样的东西变得蔫蔫巴巴鼻涕虫一样。

　　孙倩感到老头的高潮快要来临，那东西在那里胀大疯长，直顶得她心慌身麻无所适从，她收腹提臀，将阴道的壁肌紧紧夹住，就听着老头一阵闷哼，那双抱着她屁股的手更加有力地抓挠着，汪汪汩汩的精液就在她里面欢欢地激射着。将他埋藏了许久的欲望像洪水一样在她幽邃美妙的阴道里渲泻一空。把她美得不禁也轻哼长叹，感受着欲仙欲死的激越喷溅。

　　刘春生和吴艳的婚礼是在大酒店举行的，他们俩个都交际广泛，除邀请了学校里的教职员工，还有很多外面的朋友。孙倩是和赵振相约赴会的，一路上，赵振就怨声载地道责怪孙倩穿得不类不悴，显得不够严肃隆重。孙倩穿着流行的低腰长裤，紧窄的下腹束缚得身子曲线玲珑，上身却是短小的体恤，露着一抹白溜的小肚，和那个笑眯眯的脐眼，最要命的是那低腰裤子，稍晃动就见着里面黑色的内裤边缘。大酒店装璜豪华，大堂的穹窿极高，垂泻下瀑布般密集有序的水晶条，闪射出柔和的如霜如雪的白光。当堂一池喷泉，那水珠盛开着如银菊吐蕊，跳珠迸玉，池中有各色各种金鱼，像这大酒店的这些客人，男的个个腆胸突肚。

　　女的豪乳丰臀，衣着色彩斑谰，花里胡哨。

　　　婚宴就快要开始，宾客们正依次步入座位，杂乱的步履声之后，就是脱外套飘动的一阵凉爽，惨和着汗味。座次的谦让就好有一阵争执。远远的，孙倩就见到一穿黄色边衣裙的背影十分熟悉，旁边却是她们校里的王申，待到近了，她见竟是白洁，自从学习回来后就再也没遇见过，今天在这相聚，孙倩心里有说不出的高兴。就悄没声色地绕过人堆，猛地从她的后面一下楼紧了她的肩膀，同时把一个笑容可掬的脸伸到她眼前。白洁也是惊呼上一阵，俩人不顾众目睽睽就亲热地搂到了一块。" 你们认识啊。" 王申就对孙倩说，一双眼极不老实地在孙倩的身上乱瞄。

　　　" 是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？" 孙倩就瞪了他一眼。王申就自认很幽默地说：" 啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？" " 想的美" 孙倩就把白洁拉到了她的那一卓子上。赵振当仁不让地端坐在主卓的大位上，其它人知趣地也把他旁边的位子留空着。孙倩见赵振旁边只是一个位子，就把白洁扯到这卓子的另一端里，把王申独自凉到了一边，他还在那边痴痴地呆着，不知脑子里胡思乱想着什么。还好，赵振就对他叫了一声：" 王申，来过来喝酒" " 赵校长，我不会喝啊。" 王申从不曾受到如此的抬举，一脸诚惶诚恐受宠若惊的样子。" 男子汉大丈夫，不会的学啊，来。" 赵振见王申还纳着不动，起身把他扯了过来，让到他旁边的空位置上，王申就在这主卓上赵振的身旁坐下。孙倩就嘴角不经意地流露出一丝嘲笑，还拿眼睛瞟着旁边的白洁，见她没察觉什么，也就把嘴边的话吞了下去。就给白洁挟上一块鱼，说："妹子，天天都在家干什么呢？""没什么事情啊，就是看看电视什么的" 见白洁这等娇柔含羞的样子，孙倩就越发想逗弄她。

　　　" 没找男人玩玩啊。" 孙倩一脸的坏笑。

　　　" 去你的，你才找男人玩呢。" 白洁虽然脸红了，可让孙倩这么调侃却没怎么觉得讨厌。

　　　" 我当然找了，要不我给你找一个" 孙倩说这话，一双眼睛就朝赵振那里对白洁眨巴着，白洁一下就明白过来，满脸一红，不好意思地把个头低下了，脚却在卓子底下狠狠地蹬了孙倩一下。说" 你自己找去吧。" " 好啊，咱姐俩一块找去啊。" 孙倩就在她的耳边说。

　　她们俩旁若无人地自顾你来我往地说了很多亲密的体己话，婚宴也进行了差不多，男人们喝酒时吆喊的叫嚷令人头痛，连续不断的讥讽和恶俗下流的玩笑不绝于耳，他们正在商量着后面的娱乐，听着是要打牌一样，而且还声嘶力竭地嚷嚷要玩个通宵。白洁经不住孙倩的再三怂恿，俩个人就起身离座，说声上洗手间，白洁却走到王申那里耳语了一番，然后才跟孙倩勾肩搭背一溜烟地走了。
她们一出酒店就打了个车，没一会，就到了万重天迪斯科厅，孙倩牵着白洁在人堆里艰难地穿行着，周围有不少金发洋人，也有更多露着小蛮腰以一头东方瑰宝似的黑发为招揽的女孩。厅顶上面纵横交错地搭着巨大的铁架，悬挂着圆的灯、方的灯、长条状的、三角形的而且这些灯都在旋转着。变幻着红的、蓝的、绿的，白炽如昼的光罩，那灯光有时忽闪忽闪、似是而非，有时如同一道闪电剌得你睁不开眼睛，灯光斑斑驳驳五彩缤纷，它们有时变幻着颜色，将你身上的衣服转换使白的更加雪白、黑的更加泛亮。舞池的正前方的小舞台上，驻扎着一支乐队，整晚卖力起劲地演奏着，那声音通过高保真的音响分散在大厅的每个角落中，洪大的、澎湃得像波浪涌动，很清朗、很雄壮，仿佛能托起顶棚并让它飞向天空。这种震动性的喧声充满着整个舞厅，一踏进去使人的灵肉都跟着波动。她们艰难地找到了一处座位，要了两大杯啤酒慢慢地喝着。

　　电吉它猛地发出丛林猛兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，涌动如潮般地跳进舞池里。他们都象触了电似的摇晃着身体，把头甩得随时要断掉似的。越跳越高兴，越跳越爽，直跳到人间蒸发，直到大脑小脑一起震颤的地步那才是最高的境界。突然，全场的灯光熄灭了，音乐也顿时静寂，霍地，几道闪电掠过，那灯光便好如利剑一样直插下来，呈奇型怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个黑暗切割得支离破碎。这是舞厅里最为激动人心的时刻，周围的人们纷纷拍手欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿料动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，心底的快乐泄露在一种特别的叫喊里，由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。

　　探照灯如凛烈的长剑一齐激射在舞池中央。那里，慢慢升起一平台，上面有一年轻的女子扭动腰肢随着平台悠悠升腾而起。她双手高过头顶，两个手掌反滚着变幻出很多花样，一条纤腰和个丰隆的屁股扭得如同错位了一般。孙倩在椅子上随着音乐的节拍摇晃着告诉白洁，那是舞厅里领舞的小姐。这时，音乐更加凄厉激越，人丛也越来越疯狂。领舞的女子把上衣一扯，就剩下了乳罩，隆隆的两陀肉球也跟着节拍扑腾扑腾地跳动，还有着那跟内裤差不多的紧身短裤。孙倩就硬拉着白洁进入了人丛里，她们挤在人群中跟着摇晃，白洁跳舞虽没孙倩那么挥洒自如，但跳得真的快乐，脸发蓝，脚踝发硬，陌生人在这火般的空气里互相调情，没有一只苍蝇可以飞进来并躲过这高分贝和激荡的微粒组成的可怕浩劫。

　　　孙倩快乐死了，她跳起舞来幻觉连篇，灵感如泉涌，这是身体过度解放的结果。一个男人在台上歇斯底里地唱着，一只手从背后搂住她赤裸的腰，孙倩不知道是谁，也不在乎他是谁。孙倩想她已用跳舞吸引了不少男人的目光，这时，她注意到了白洁，她也扭动得更欢快，她那黄色的的裙子布料很轻薄，大幅度的旋转也把裙裾带动起来，不小心就会现出内裤来，好像她要把心里那臊动释放出来，她要把煎熬的情欲发泄，她要让身上激越迸流的血液奔放出来。他又摸了摸孙倩的臀部，并对她微笑，孙倩受不了这漂亮的男人，他觉得孙倩很聪明，一脸静莫，也就更加放肆，" 你有一个可爱的屁股。" 他俯下脸来几乎贴到她的腮边，在音乐里对她呼出热乎乎的气，对着她耳边嚷嚷着，音乐太吵了，孙倩就操了他一声，心里却想谁叫你那么漂亮，使她变得神经质，孙倩原来不爱说粗口的。这是她很久没有的一句骂人话，倒把自已吓了一大跳，这话说得真带劲，真剌激，真痛快。

　　不这么说，心里那点感叹，那点震动，那种迭宕，可怎么发泄出来。孙倩一下子领悟到人类语言的妙处，怪不得人们有各种荤的素的骂人花样，原来不是污染嘴，而是痛快心。

　　　人流在慢慢在蠕动，把孙倩和白洁挤开了，她的手让人不经意地挽着，当孙倩微笑着转过头去，她看到一张轮廓动人的脸，在他随随便便的姿态里有一种让她不安的东西，似乎是猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持，他居然也在这里，他漂亮得令人心疼，令人怕自已会喜欢上他但又怕遭其拒绝。小刚光滑的皮肤、高高的个子、做成乱草似般往上竖的发亮头发，眼睛迷人如诗如烟，看人的时候会做出狐狸般的眼神。" 好象瘦了很多，谁在折磨你，说出来我替你摆平去，折磨一个美丽的女人是一种错误更是一种罪过。" 他可以说出整卡车整卡车的热情的话，说完就拉倒，谁也不会再去提，可孙倩还是很享受这种像烈焰像冰淇淋的语言式抚慰。音乐变得柔和起来了，但灯光却暗了下来，那些男女已从刚才的疯狂变得柔情似水了，一对对紧搂着慢慢地挪动。孙倩这才记起白洁，见她自己已回到座位上，就问她：" 怎么样，过瘾了吧。" 白洁没说话，却点了点头，能见到她兴奋的神采洋溢于脸上。那男子走了过来：" 倩姐，过来了，跳一会儿去啊。

　　　" 孙倩就向白洁介绍：" 他叫小刚。" 那男子二十多岁，看来和孙倩很熟悉。

　　孙倩就让他搂进怀中，婀娜多姿地滑进舞池。

　　　他们不是在跳舞，只是紧贴着相依相偎扭动着，好一会，只是在原地上摆动两腿。孙倩全身发出充满快感的战栗，她把小刚那一头干燥而又柔软的头发弄乱了，让自已的耻骨擦着他的腿，下腹又是一阵充满快感的痉挛。小刚只故意轻吻着她的额头。" 不行，再吻得激烈些。" 孙倩剧烈抗议着，踮起脚尖把打开的嘴唇贴了过去，开始小刚只是轻吻她的嘴唇，接着仿佛不能控制自已高涨的情绪把舌头深深地伸进她的嘴里并四处搅动着，他的牙齿轻轻咬着她的嘴唇发料，用手抓住她的头发并抚摸她的腰部，这样持续着终于孙倩发出了一阵轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。" 你真是个坏孩子。" 兴奋得脸上渗出汗的她嘀咕着。

　　　舞厅的散座中却是昏暗的，虽不至于伸手不见五指，但面对着面还是不能仔细地看清眉目，黑暗更能激发热情，黑暗更能使人明目张狂。回到了座位上，没见着白洁，孙倩想她必是上了卫生间了。小刚更是肆无忌惮的在孙倩的身上胡揣乱摸，孙倩已是让他撩拨得情欲炽热。每个台上放着小蜡烛，那飘逸的火苗也象在撩拨着心底的欲望，还有醇酒、鲜花和各种饮料，浪漫温馨醉人情怀。在这片豪华奢移放纵当中，让人会闻到醉人的、奇特的各种味道，花的香味和女人香水的味道。白洁回来时，孙倩正和小刚亲吻到了一块，光滑的手臂、白晰的肩头、裸露的脊背，还有后脑勺和排红的脸。他们急不可待拥在一堆，各自在对方的身上摸索，两个人接吻了，小刚用左手搂着孙倩和腰并轻抚着她，右手隔着裤子在她的屁股上揉搓着，轻轻咬着她的嘴唇并用舌头吸吮起来。孙倩一边做出了猛烈的反应一边把手从胸间伸进他的衬衫里面用指甲抓挠他发达的肌肉。东子就过来了，这小子一下就瞄到了白洁，热情地对她说：" 你是和倩姐一起来的吧" " 是啊。" 白洁扬起春色荡漾的脸。

　　　" 我是倩姐的弟弟，我叫东子。" 东子对付美女很有一套，他一直微笑着，眼睛灼灼如桃花，伸出手来和白洁紧握了一下。孙倩不禁暗暗地叫苦不绝，放纵地笑着在小刚的耳边说：" 白洁这下完了，落入魔爪。" 这才大声地对东子说：" 东子，这是你白姐，好好照顾着啊。" " 放心吧，倩姐。" 东子就彬彬有礼的邀着白洁步入舞池。一曲终了，俩人已是好熟悉的样子，东子不知逗了她什么，白洁放肆地大笑着，还极亲昵地推着东子的后背。东子过来对孙倩说：" 倩姐，这里太噪杂了，不如重找个安静的地方。" 孙倩觉得也不错，就点了头，小刚就说：" 出门旁边有个酒巴，我们到那吧。" 几个人就鱼惯地走出来。

　　到了酒巴，又是另一番境地，这里静寂得像世外桃园，只有悠远的钢琴声若隐若现地轻泻着。他们叫了东西，自然少不了酒。现在四人已是经径分明自成一统，东子和白洁挨在一椅子上，白洁整个身子已趴进他怀里，对东子那只环绕在她腰肢上肆意轻薄的手只是象征般地扭动着，说不清是在逃避还是在怂恿。这边孙倩更是坐到了小刚的大腿上，让他轻轻地搂住了，把头放在孙倩的肩膀上，能感觉到他的睫毛在她的脖颈上细微颤动，孙倩的心里引发一阵天鹅绒般的柔情。

　　小刚的一双手慢慢地抵住她的小腹，一双手也慢慢地触动了她的臀部。这使孙倩突然感到下身一阵热浪涌流，一瞬间湿透了。已经很夜了，酒巴的待者打着哈欠睡眼朦胧着看着他们，孙倩却无半点的睡意，见白洁也像意犹末尽，兴致很高的样子，她提议不如到她家里去，立即得到那两个男的热烈的响应。孙倩就招呼来待者结了财，一行人打了车就往她家。

　　　进了门，孙倩把所有的灯都开着，眩耀地对白洁说：" 你还没到过我家吧。

　　　" 白洁四周转了一圈，惊诧地叫唤着：" 哗，倩姐你好了不起啊，住这么大的一房子。" 孙倩从冰箱里拿出水果、饮料，然后，冲他们一笑：" 你们随便，我要洗个澡。" 当孙倩刚进入浴室时，小刚突然从后面紧紧地抱住她，并且在她的颈项间热烈地亲吻着，他掀起她的体恤，迅速地顺着她的脊梁直吻下去，动手拉落了裤子上的拉链。孙倩扭动着身子想躲开时，长裤突然往下滑落，露出了她丰腴的一双玉腿。小刚又把她反转了过来，解开她的胸罩，白细坚挺的胸脯立即呈现在他的眼前。蓦地，孙倩被压在了浴室的地板上，她想叫喊，但好像丧失了抵抗的能力。孙倩身上夹杂着汗味体味香水味使他陪感剌激，他粗鲁地脱下了孙倩的内裤，而且自己也极快地裸露了下半身。孙倩的内裤被脱下的那瞬间，她感到了一种受强奸的气氛，同时，她也发现自己并不讨厌这种感觉。立即，他的手探索着她的下身，他们俩个如猫一般不断调情，不久，小刚的指尖探进了她最敏感的阴道，那种感觉立即转化为快感，他的手指如拨竖琴般抚上又抚下。孙倩喘着气，任凭他除却了她身上的仅有的布料。她躺在浴室的地板里，一丝不挂地张开大腿，喉咙里含含糊糊地吟哦回肠荡气的神秘歌谣，放浪得不遮不盖，妖娆的没遮没拦。

　　小刚挺着健壮硕大的阳具，心急火燎地直插了进去，让孙倩感到了一阵激动的充实。她竟有些不可自制地呻吟着，随便他的深入继续，呻吟转换成了呼唤，声音愈来愈大。

　　　小刚疯狂地跟着叫喊，激烈地晃动着身体，他的声音沙哑，且" 呃呃呃。"地发出叫喊，尽管孙倩仰着脊背，但仍能感到有般爆发的热浪，他沙哑地叫唤着孙倩的名字，不久身体抽动了一下，一切重归于平静。当她恢复了意识时，他已趴在她的身上，然而，孙倩仍然可以感到阵阵的抽动，她尽情地享受这快乐的余韵。

　　　孙倩这才走进淋浴的莲蓬下，把水掣开得大大的，让水像针一样从喷头激射着，她正对着水叉开了双腿，挺着胸腈。双肩后收，尽情地享受水的冲击，水珠拍打在她的身上四处迸射，本能的快感让她不由自主地颤抖。" 倩姐，再进来一个好吗。" 小刚说着。

　　　" 那你要先求着我了。" 孙倩放荡地笑着。小刚就跪求着：" 你要怎样，我就怎样，宝贝。" 说着，蹭到了孙倩的脚下，一根舌头就贴在她的下面。" 不要的，那还在流着你的精液。" 孙倩努力逃避着，他的只是模糊的鼻音：" 你的也不少。" 孙倩不禁呻吟一声，头向后仰靠着，用力靠在瓷砖墙上的支架上以免滑倒。小刚站起身来，用双臂抱着她，回到了卧室。卧室里的门并没关严实，听见了客厅里白洁咿咿啊啊的呻吟声，孙倩就挣脱开小刚，到了门缝朝外窥探。白洁已是赤条条一丝不着地仰躺在长沙发上，东子趴在她的上面，腰肢和屁股正奋力拱顶，那急风暴雨般的节奏把白洁乐得手舞足蹈，跟着也扭腰送胯地如薪添火助着兴致。孙倩看得不禁一个身子靠向墙壁上，长叹一声闭上了眼睛，小刚上前搂紧了她，笑嘻嘻地说：" 你像个没了骨头的布娃娃。""我一身都酥软了。" " 我不行了………啊…。我受不了了……。啊" 这是白洁急促的叫唤，只见她一头黑发摇晃不绝，双腿高举紧夹在东子的腰间，整个身子都已悬空起来，东子奋起猛地耸了几个，也轻喊着，孙倩能见到他的屁股在快速地抖动，然后，才慢慢地倒在白洁身上。" 姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服" 东子就摩挲着她的脸说，跟着就一双手在她的乳房间放肆地揉捻了起来。

　　　" 你弄死我了，我真受不了了。" 白洁的脸泛着幸福快乐的光彩，斜飞着媚眼说……

　　　" 要不是白姐下边这么紧，我还得半小时" 东子埋下脸，在白洁的乳头上轻舔慢吮。孙倩就扔下一句：" 那边有空房间。" 说完，关闭了房门，扯着小刚扑到了床上去。
　   朦胧间不知已是什么时候了，小刚醒了过来，伸开了四肢在床上打挺，把骨骨节节的乏困逼了出来。他找了一根香烟叼在嘴角点燃。躺在他身旁的孙倩赤身裸体只盖了条毛巾被，像是完全还没有清醒来似的一动不动。他想起了沙漠风吹过形成的起伏优美的沙梁，沙梁下有稀稀的毛拉子草，草窝里有一个精巧的泉眼。小刚变换了一个姿势，用大腿再次缠住了她，小腹也顶在孙倩高耸着的屁股上面，粗硕了的阳具如同长眼似的，一下，就在她那丛萎萎乱草丛中找着了泉眼，那里还渗香流蜜地涔涔溢出些汁液了来。接着他把烟雾喷在她玫瑰红的头发，钻进头发的烟雾变成几缕细流慢慢地升起。他低下头，在厚幔的窗帘遮盖下特有的黛色的朦胧中，轻轻寻找孙倩的嘴唇。孙倩正做着一个香艳的梦。梦里的她，正漂荡在天空中，一群大雁从她的身边飞过，翅翼里扇起的气流使她旋转如一只红色的陀罗，发出嗡嗡的啸响，使她浑身痒痒难耐，便有一只大雁伸着粗壮的脖子，探进了她身体里边，用尖嘴一下子一下子啄击她身体最痒的部位，一种奇异的感觉袭击了她的身体，使她忍不住大声地像一只大雁一样快活的吟唱起来。这时，她就醒了过来，她睁开了眼睛，跟小刚对视片刻，然后静静地接吻，经过酷睡了的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。 　　孙倩想挪动身体，发现真的她的那一处地方正让大雁啄着了，她娇柔地咕噜了一声：" 你还要啊。" 就遏制不了自己似的把腰一沉，把小刚那根魔棍尽根吞没了。

　　小刚有着年轻男子汉特有的精力，对他几乎狂暴的粗野行为大喜若望，孙倩在他的身上品尝到了真正男人的滋味。

　　　从昨晚好几次性交之后转醒了过来的孙倩，用有些胆怯又有些陶醉的眼光仰望着兴奋的小情人：" 你怎就爱不够啊。""因为姐太迷人，那个男人都一样的。

　　　" 小刚说着，用已经恢复了的体力再次发狂般地迎接了孙倩。" 真的是一个超一流的高手，你又把我的欲火勾引出来了。" 孙倩闭着眼睛喘息地说。像是有人放了一把邪火，那把火很酷毒地从地狱一直烧到了天堂。孙倩从来没有那么地亢奋过，疲倦过，欲仙欲死过。这个雄健的男人让她认识到作为一个女人是多么幸运，而拥有一个真正的男人又是多么不容易。

　　　当他们又经历了一阵高昂激越的高潮，才发现已快到中午了。出到了客厅时，东子正独自对着电视，摆弄着手中的遥控器。" 白洁走了，什么时候走的。" 孙倩边走边挽着头发问。" 是八点多就走了。" 东子说着眼睛不敢正视她。薄而透着轻纱裹着一个绝妙的胴体，窄窄的双肩徐徐地细下来，一根绸带子束在纤细的腰间，隆起的胸脯含蓄地暗示着什么。在恰到好处的地方，细下来的圆润蓦地舒展膨胀成一个诱人的空间。" 小刚哪。" 东子问。

　　　" 软绵绵的，下不了床。" 说着，就咯咯咯地放纵一阵大笑。东子就起身朝那房子里探头，孙倩随后才说：" 说笑的，洗澡哪。" 东子一只手就按捏在孙倩的屁股上，孙倩拍开了那只像火钳一样滚烫而危险的手。走到了长沙发上，东子就跟到了长沙发说：" 倩姐，你知道身上那一处最惹人吗？" 孙倩仰起脸问："那里啊。""就这屁股以上的，我已经注意好些时候了，你要坐下，简直像一小提琴。" 孙倩让他给哄得脸上现着明丽的笑。" 你说东子，昨晚你对白洁使了什么手段。告诉你，她可是良家的少妇。""倩姐，什么事都瞒不了你，就一点西班牙苍蝇，就把她乐得那样。" 东子挨着她在沙发的扶手坐下。看孙倩的背实在像琴，心里便有些痒痒的，一时把持不了，正要把手掌伸过，却怯了下来，只用手指头戳了一下她的脊骨，戳得有意无意。

　　　" 我告诉你，白洁是我的妹子，你要好好地待她的。" 孙倩正式地说。东子赴紧答应：" 那是那是，不过，倩姐，那白姐真够味儿，一脱衣服，那身段，那皮肤，真的让人受不了。尤其是她的奶子，软呼呼的，没得说了。" " 又在胡吹什么。" 小刚走了出来，他赤身只围着大浴巾，手中还有小一条的毛巾揉着湿淋淋的头发。东子赴紧挪动位置，从扶手挪到了沙发的另一端。" 东子。咱该走了。

　　　" 小刚招呼着他，东子就对孙倩横卧在沙发的身体艰难地咽下嘴里的垂涎。

　　下午快放学时，孙倩就给白洁家去了电话，是王申接着，说白洁还没回家。

　　问孙倩有什么事吗。孙倩就应酬着问他昨晚打牌赢了没有，要他请客的。电话那头王申好像恋恋不舍，有很多话要说的样子，孙倩也懒得理会他，就挂掉了。

　　　回到家里，觉得好冷清。老公家明要周末才回，她的干爸张庆山这些天去了南方，赵振又沉迷到了牌卓上了。就再往白洁家打电话。" 妹子，咋没找姐姐出去玩呢？" 还好，白洁已回家了，孙倩就斜躺到床上，在电话里问。

　　　" 不行，我受不了那地方，太闹了。" 那边白洁甜甜地说。

　　　" 东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？"孙倩笑着对她说。其实她这时也正想着小刚，一想到他年轻的肌肉紧绷的身体，孙倩不禁涌动了一阵热潮，大腿不由自主地夹紧。

　　　" 别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。" 白洁说得好像很冷淡，但孙倩听得出那是她故意装腔作势的。孙倩说说着：" 行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？" " 再说吧，去我在给你打电话" 白洁突然一阵慌忙，想必是她老公王申在了身旁，急急就挂了电话。

　　　孙倩从没如此冷清过，正当她百般无聊的时候。家明却回到了家，同时，也带来了小北和他的媳妇。小北刚一进门就嚷嚷着：" 姐，我们俩口子看你来了。

　　　" 从他们认做干亲起，孙倩跟他已是前嫌尽弃，小北总是单呼孙倩一个姐字，那样透着股甜腻腻的亲情。那时，在张庆山的授意下，家里的人都送孙倩见面礼，就连小燕也从脖颈上摘下白金项链送给孙倩，小北却别出心裁地只给孙倩一金卡。

　　后来孙倩偷着在银行里一查，卡里竟存进了整整十万元。这份丰厚的礼物让孙倩领略到了他的豪爽，同时，对于这张家的公子也有了另外一种眼光。

　　家明只带着一个小包，他进卧室的时候就抱怨孙倩，怎么把那房间搞得乱七八糟的，像大军刚撤退时的狼籍。那些丝袜、口红、香水、润肤露、胸罩、内裤，扔得到处都是，让他有点踌躇，费了好多的劲归了类，放在他认为该放的地方。

　　孙倩在厅里给小北夫妇沏着茶，一双眼珠却时时对着房间，家明的突然回家真的让她措手不及，她想床单上一定有昨晚跟小刚的蛛丝蚂迹，至少那些精液的白渍依然残存着，不管是她的还是男人的。

　　　" 你们随便，我要服待老公洗澡了。" 孙倩尽管心急火燎的，但脸上还是堆着温馨的笑容。小北就对媳妇说：" 瞧见了吧，这才是老婆。瞧人家那素质。"孙倩在卧室里就娇嗔地对着家明：" 领着别人到家也不言一声。你看人家，连内衣内裤都没穿着，都让人笑话了。" 孙倩的一句话就把家明的情欲撩拨出来了，他放下了手中的琐屑东西，把孙倩搂了过去，嘴里急着说：" 我瞧瞧。" 边说着边掀着她的睡袍，孙倩在他的怀里做出柔若无骨的样子任他胡闹。他的嘴唇慢慢升了起来，寻找另一片温润的唇。" 不要嘛，烟味好重的，快洗澡吧。" 孙倩将快要挨向她的脸推开。家明只好说：" 好吧，我洗澡。" 就乖乖地进了洗漱间里，孙倩急忙换过了床单，这才轻舒一口气斜靠在洗漱间门框站着。

　　　" 小北刚好跟媳妇要进城，我也就跟他们的车来。反正明天也没课。" 家明一边冲着头上的泡沫一边说。待洗干净了头发发现，孙倩已没了踪影。

　　孙倩在客厅里正跟小北谈笑风生，似乎说到了什么有趣的事，孙倩不端不正地坐在单人沙发上，一条腿勾住了沙发的扶手，高跟绵金拖鞋荡悠悠地吊在脚尖，随时可以啪的一声掉下地来。不断的咯咯咯的笑声旁若无人地回荡着。小北听着孙倩说话，她脸上的表情很丰富，而且总是煞有介事地用纤细的小手比划着，他就被煽得坐不住了，心里便有一种异样的内心的焦渴，似乎这女人不是用嘴在说话，而是用丰满的乳房或是漂亮的大腿甚至是那地方说话。


　小北的媳妇凤枝孙倩只见过一面，还不那么熟。齐眉短发，白胖面皮，套一件纯白西式裙衣，下着紧臀短裙。在孙倩眼里，这小媳妇就像野地里的一株野花，饱满的身体洋溢着健康的生命力。眉眼倒是俊秀，只是神色总是郁郁不欢，满腹心事的样子，她对孙倩在家里轻挑的衣着和举止有些隐隐的不快，时不时用警惕着的眼光扫瞄着老公。家明这时出来了，问是到边吃饭还是在家里，小北正一双眼在孙倩活泛乱跳的，就随口答着：" 简单点，在这吃。" 家明就换了衣服，出门去了。

　　　吃过饭，小北带着他们到街上狂购一番，他的目的当然是为了孙倩，不好意思美其名要给媳妇旧貌换新颜。自然地，逛得多的是服装店、百货商场了，小北这人很细致，只要孙倩的对那些商品眼里有一丝眷恋的，他都毫不犹豫，慷慨解囊，一掷千金眼都不眨巴一下。在珠宝柜台上，孙倩看中了一条镶钻的项链，特别是那坠着的红宝石，有指甲那么大，晶莹剔透，孙倩让那小姐拿过来，放到了自己的胸间比划着，兴奋的神色洋溢于表，只是价格不非。孙倩恋恋不舍地走开了，却寻不着家明他们，径自往服装部去了。那里的名牌时装高挂低摆，一行行、一列列密密层层地很快就将孙倩淹没了，她拎起了一件衣服，觉得不错的很适合自己，旁边的导购小姐也怂恿着她试试，便拿着进了试衣室。还没等她关闭上门，小北却钻了进去，他打开了手中的丝绒盒子，一个子就递到孙倩脸前，孙倩不禁眼前一亮，原来就是刚才看中的那条项链，就颤息着问：" 送我的吗。""自然的，不过，我要帮你戴上的。" 小北说。把孙倩乐得眉飞眼舞，就伸过脖子，妩媚的眼风抛向了他。小北凑上前，把那项链给她戴上了，又不失时机地在她的脸上亲了一口，孙倩也不逃闪，装着不曾察觉的样子，自顾把玩着那晶莹的宝石。试衣时，孙倩让他空手拿着衣服，站到一边，毫无羞意地脱去衣服。她像剥香蕉皮，很精心、很艺术，把自已慢慢剥得半裸，那三样剩在身上的女人小玩艺儿，更衬出冰雕玉琢的胴体的美妙。小北对这女人心往已久，还有一段不愉快的往事，尽管他也曾亲吻过她，而且还强奸过她。但像现在这般，看着美人推云出岫、扫雾观花似地大面积展露，小北还是开天辟地的第一次，她那肌肤比别的女人洁白，试衣室内的灯光一照，恰如绸缎一样细滑。那乳房像两个一剖两半的超级柠檬，挺拨健美，缕花乳罩太小，仿佛只能遮住乳头，大半个雪白的乳根都露在外面，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚，脱颖而出。她双腿修长结实，与身体的其它部位一道，向空中散发着一丝幽香。他岂直无法形容这股香气，如兰如麝，熏得人头晕目眩，心猿意马，几乎把持不住。她对于他的魂不守舍仿佛视而不见，轻扭长脖，对恍惚局促的他莞尔一笑，她就能看透此时此刻男人的心。她不急于穿上衣服，而是继续让玉体春光大展。小北在她的挑逗中已是欲火焚身，他把孙倩整个身子从背后搂住，搂着紧紧的，而且胯间那一处直往她的屁股中压迫，隔着他的长裤，他只觉得那东西如陷软玉，随着，就一阵激越的暖流从小腹里倾涌而至，一鼓脑就奔泄出来。孙倩知道是那么回事，也不禁闭上眼睛，长哼了一声。

　　她回到头来，捧着他的脸，深情款款地亲到了一块。当他的手指有幸在女人的全身游走巡行时，他感觉到自己的每一根手指都像穿了花样冰刀的脚趾，而她的皮肤则如同新浇了水的溜冰场，行走在上边有滑不留足的感觉。

　　现在的孙倩跟以前的那个大山里的不同了，遇到了小北这么个人，她绝不手软，也不会心疼他的钱包，于是，身上穿的，从里到外，长衫短褂。家里用的，吃的，不论青红皂白，尽量搜罗。将小北的的车子装填得密密麻麻，四个人坐上去显得都拥挤了些。车子一摇晃，那有梭的宝石便在她的心窝上一忪一贴，像个红指甲，抓挠得人心痒痒的，不由得笑了出来。

　　　回到了家中，孙倩就急不可奈地从卧房里将家明摧了出去，拉着凤枝进去就把自己的外衣脱了。这是一款三件式的套裙，蓝底白花的裙子，薄亮轻柔的体恤袖裙衣，又有一件蓝黑色的麻纱马夹，没领无扣，质量高挡款式极好。凤枝就脱身上的衣服试穿着，孙倩一边帮她穿着一边说：" 妹子，你胸前的这两陀，真是招男人的眼珠子。" 凤枝说：" 但家里头的男人眼瞎了，已好些时没抚过它了。

　　　" 穿着了，就自己往镜子前照，连声叫：" 不好，不好，片片扇扇够多，不适合我的。" 孙倩对她说：" 这是名牌，讲究的就是这些，你个儿不错，穿上了呼呼啦啦，又飘逸又潇洒。" 孙倩说着，自己却穿上另一件灰色的长裙，后背有一道小布条带子交叉成的装饰，孙倩在镜前扭着看了，欣赏腰部的装饰，屁股微微蹶着，细腰突现，交叉的布条带子乍贴不贴的好看。凤枝连声称道：" 真好看，就是后背那儿露得太多。""那没什么，后背又没长什么东西。" 孙倩就笑着说，凤枝手拧了她的大腿内侧上，疼得孙倩踮脚在地上跳。两个女人为了衣服兴趣蛮高的，一下子那隔着的距离拉近了。" 倩姐总是穿得那么好看，从里到外，就连裤头也那般艳丽。" 凤枝由衷地说。" 女人嘛，就那么一块私处，当然要穿好些了。

　　　" 孙倩接着又说：" 你看你，外边的衣服花里胡梢的，可一脱胸罩皱皱巴巴，裤头破破烂烂。" 凤枝眯着眼在镜子前看着，却" 噗" 地笑了，说：" 这就是女人，过些年有了孩子，又该念叨着孩子了。""女人活着就是可怜，总是为了别人，穿着漂亮也是为了让男人看的，没听说，世上没有女人，男人就不会去修厕所。

　　　世上如果没了男人，女人就想不起去美容了。" 里面俩个女人正说着热闹着，外间的俩男人却是默默地喝着闷酒看电视。好多卧室里留有一道缝隙，小北依稀影影绰绰能见着一些，也就懒着跟家明搭话。而家明却心急火为燎地等待着孙倩完事，憋了一周的那般欲火此刻正在他的体内盘旋，直烧得他心头酥麻悠荡的难受。

　　　啾着凤枝刚从卧室里出来了，就急切地往里进去，见孙倩还在对着那些新衣服美滋滋地比划着，过去搂着她就强行求欢。孙倩急着叫喊着：" 那门，那门，关了吗。

　　　" 然后，就躺向了床上，张开了双腿，家明这边刚关好了门，边走边脱去身上的衣服，人刚一爬到了床上，身上也差不多赤裸着了。也没有做些过渡的前戏，粗鲁地把那东西冒然长驱直入。家明觉得进入时有点涩滞，他知道孙倩容不得他几个抽送的，果然，他猛然几个努力，孙倩那里面就已淫液汪汪地渗出来，龟头如同干渴了的动物，一经那淫液的浸泡，有了生命般地暴胀了好多，一阵急风暴雨的冲剌，把孙倩送上了九天云端里，她的脸上春意洋溢，一双眼睛已汩汩泛光，嘴里头轻哼慢吟，很是惬意地享乐着。

　　　另一间房子里的床上，小北也将胯下的媳妇当作了孙倩，穷凶极恶地猛撞狠击。凤枝对于近乎狂暴的小北的粗野行为大喜若望，也就放荡地把一个身子滩开着，闭住眼睛任小北胡作非为，当她从欢愉过后的陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着他说：" 今儿是怎么了。" 小北也只是随口答道：" 也许是新地方吧了。

　　　" 其实小北只是敷衍着她，说着再次搂过了她的腰，用膝盖支起挺起上身，把凤枝的腰臀都悬了起来，一下子，凤枝就让他奋力的抽送鼓捣得死去活来，闭着眼睛喘息着说：" 真想经常这样。" 小北也不答她，抓住着她的大腿猛烈地摇晃着。

　　凤枝开始还说有些疼，后来就说出了一些女人不应该说的污言秽语来，这些话却助长了小北的兴趣，她也使出浑身的解数奉迎着他，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉中。好一会，凤枝微微睁开了眼睛乜斜着，嘴里吐出了泡沫，她全身发出阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊起来了，小北向她发射了自己的能量后抽出身体，他仰卧着，闭上眼睛，等待着能量的再次聚集起来。

淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛

(1)
　　早晨刚到七点，小北就敲着孙倩房间的门。那门倒没关紧实，轻推着就开了一条缝，小北放眼望进去，只见孙倩夫妻赤膊着身子，正相拥而眠。孙倩一个白花花的胴体像蛇一般地缠着家明，手中还紧握住老公那已是疲软的阳具。她一条腿横架在家明身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，小北也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。他的体内不禁一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，那东西随即直挺挺抬头致意。他觉得这样末免不雅，只好折回到客厅里，待心里平静片刻，才敲响他们的房门。

　　　孙倩夜里跟她的老公在床上经过一番翻云覆雨的激战，把家明折腾得浑身软塌塌，自己还觉得意犹末尽，她不知怎会这样子，情欲勃发春意溢然，对于性爱越来越痴迷沉溺。此时，他们的床上已是混乱一片，地面是俩个人脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听着门外的响动，就推着家明。门外，小北朝里面说着：" 起床了，饮茶去啊。" 家明应着，胡乱地套着衣服，起身开了门：" 这么早啊。""晚了寻不到座位的。" 小北说着，却把眼睛直勾勾地从他的肩膀越过往床上瞟，孙倩半仰起了身子，一双手插到头发里，把纤纤素手当做了梳子，插入流云也似暗红光润的长发里，从下往上梳，光洁的丰腴的手臂一上一下摆动，牵动背部腻滑如玉的肌肤和玲珑浮突的胴体，弄出很多诱人的姿势。小北艰难地咽下唾沫，又恐这么偷窥着让家明疑虑，只有强忍着心头的欲念转身了。

　　　进了自己的房间，凤枝正在镜子前描眉涂粉，身上只是一件乳罩和内裤，坐在丝绒的圆凳上，那屁股肥大丰硕，肉嘟嘟的充满诱惑。小北就从背后搂了过去，一双手也就在她的胸前揉捻不止，眼睛却闭着幻想着这肉体就是孙倩，这么一来，胯下里不由就挺拔怒张，在裤子撑起如同顶起了帐篷。凤枝就笑话他：" 总是这样子，你是吃错了药吧。" 说着，解开他的裤裆，把那东西擒了出来，蹲下身子用嘴叼着，吮吸间双手捧着他的卵袋，摩挲着抚摸着，自己那儿兴趣也跟着就来了，只觉得下面空荡荡没有了着落，情炽间双腿就扩张开来。双眼住上一瞟，见小北犹自沉迷在她的舌头逗弄中，眼里的余光一览猛然惊觉，原来房间的门没掩住，却看到客厅里家明已穿载齐整坐在沙发上对着他们不怀好意地讽笑着，一张脸随即羞愧得红彤彤，忙推着小北，逃也似地避到了房间的另一角落里。

　　　孙倩磨蹭着是最后一个下楼，凤枝已等得不耐烦了，吵着让小北把车子开了到了楼梯那里。好一会，孙倩这才花枝招展地出来，经过一阵精心的化妆，使她看起来更是艳丽媚人，一袭黑色的西装套裙，那外套却是没有钮扣，里边却是雪白的胸衣，长刚及脐，露着肚皮的一溜雪白，下面却是及膝短裙，小北发现今天孙倩穿了丝裤子，以前倒没见过，只知道孙倩小腿的肉洁白无遐，从不掩饰地裸露出来。但她穿上黑色的网状丝袜却又是一番风情，隐隐约约欲露末露的感觉更是惹人心存遐念。她上了车子，在后座中跟凤枝坐到了一块，凤枝就一双手抚摸着她的大腿，细着嗓子笑道：" 倩姐，真的好性感。" 孙倩就咯咯地笑着：" 现在凤妹子知道性感了。" 随着就依附在她的耳根悄悄地说：" 男人就喜欢这调调。

　　　" 凤枝也就跟着荡笑着，引惹着坐前排的家明回过头来。" 那定是家明最喜爱的了。" 凤枝也悄声说，孙倩就搂过她的肩膀：" 何止是他，是男人都这样，你不想更多的男人吗？" " 我怎敢啊，你把老公借我啊。" 凤枝说得春情泛荡。

　　　" 好啊，敢情我俩换着玩。" 孙倩拍打着她放声大笑。

　　　小北把车子停在酒店门口，就有穿制服的待者过来帮着开车门，凤枝好像不好意思，对着待者忙道了声谢。孙倩扯了扯她：" 不用的，有身份的人是不说谢的。" 就跟家明在大堂里等着泊车的小北。凤枝在玻璃门里瞥见她自己的影子，她穿白色的紧身无袖上衣，那双手臂光滑地敞露出来，下面却是半截的热裤，尽管这身衣服也价格不菲，品牌不错，但穿在她的身上，还是显着有点不伦不类，对着孙倩那种雍容高贵，越发觉得非驴非马。凤枝对着玻璃门扯扯衣襟，理理头发。她的脸是平淡而美丽的小圆脸，眼睛长而媚，双眼皮深陷，直扫入鬓角里去。

　　觉得附近有种眼光如水般倾泻在她身上，她大胆地迎着那眼光，见家明正对着她笑，两个人四颗眼珠子，似乎是用线穿成一串似的，难分难解。家明也觉得，凤枝其实也算是美人儿，只是面部的表情稍嫌缺乏，就是因为这呆滞，更加显出那温柔敦厚的古中国情调。

　　小北走了过来，电梯拥挤着好多的人，在人头簇拥之中，他鲁莽地撞出一个位置来，拉着孙倩一起到了角落里。电梯超重了，蜂鸣器嗡嗡地警告着，那门怎也不听叫唤关不了，七嘴八舌地吵嚷着下去几个人，小北和孙倩早已在最底的一角，他也不顾乱吵吵的其它人，贴着孙倩的后背，把脸凑到了她的颈窝里，一只手伸出触了触她的头发，接着又顺势往下移，滑过了她的颈项，便到了她的脊梁骨。孙倩一面逃闪着，一面摇头，怕让就在眼前的家明看见了，又不敢回头说他，就将手背向后面一推，没想到推向他肚子里的手掌却碰着那一根硬邦邦的阳具，心中不禁一凛。也就隔着他的裤子在那儿狠狠一捻，摇晃着揣摸把玩，终于是下去了几个人电梯才得以升高，升腾的速度让人有些失重的感觉，孙倩不仅是身体的重量，还有一颗心也提到了喉咙间。在这众目瞪瞪之中的调情总能让她生出甚于平常的兴奋来，只可惜一个子就到达了他们的楼层，尽管是如此短暂的抚弄，孙倩知道她的下面已是湿透了，裤子里贴在那特别敏感的地方凉丝丝地极不舒服，而且今天她又偏偏穿上了丝裤子。

　　　出了电梯，凤枝见小北额间渗着汗珠，就爱怜地问他，小北随口应道：" 电梯里太闷了。" 孙倩递过去一个暧昧的微笑。引座的服务员把他们领到了一包厢里，港式早茶吃的不是茶，而是那丰盛的点心，小推车络绎不绝地游晃着，热气腾腾的点心让人眼花缭乱，小北一下子就搬了好多堆在卓面上，一伙人喝着菊普茶品尝着精致的点心。这时，小北接了个电话，脸上堆着高兴的神色，放下电话，小北起身给每个人续了茶，到了家明跟前说：" 老兄，你那事定了。" 说完得洋洋地朝孙倩望着，那样子就像等待大人夸奖的孩子。家明脸上流出了深切的期待，兴奋地追问他：" 什么时候定的。" 孙倩就娇娇地嗔道：" 你们说什么哟，我闹不明白。" 小北笑笑道：" 反正今早这顿是家明请客。""这有什么，只要那事成了，什么都好说。" 家明拍打着胸膛。

　　　" 是你说的，可别反悔了。" 小北说：" 就在原校提拨，教导主任。怎样，满意吧。" 家明立起身来，举着茶杯说：" 我就知你行，我终于是熬出头来了。

　　　来来来，以茶当酒。" 孙倩见老公满脸涨红，梦已成真的喜悦洋溢于表，想着他也不容易，多少年了，又经历了当初的那件事，心里也为他暗暗地高兴。"好说，好说，咱兄弟，没话说的。" 小北也爽快地应着：" 不过，该喝点庆祝。

　　　" 家明就要来了酒，叫嚷着全体都要喝，为他仕途的进步干杯。

　　没会儿，他就醉醺醺地分辩不清南北，他东颠西倒地拿着酒杯踱到了凤枝跟前，硬是要她跟他碰杯，一个蹉跄，又险些跌到凤枝怀中，倒是凤枝手急眼快地将他扶住了，孙倩也过来帮衬着，他一边搂着一个女人，醉眼朦胧地却将嘴凑到凤枝的脸上，在那儿叼啄，把那酒味濡涎弄到了她的脸上。凤枝恼也不是，逃避也不是，拿眼瞧了小北，他却自顾地一旁冷眼看着，嘴角里还挂着嘲笑。这时，正好小北离开了包厢，凤枝也就放心大胆得多，无所顾忌地任由家明轻薄，还拿眼对着孙倩，那样子好像对她宜告，是你说的，老公借我一回了。

　　孙倩见凤枝在家明的纠缠中半推半就的样子，情知再呆下去一定搅了一出好戏，何况自己也想着小北。索性也就起身离开，在门口等到了从卫生间回来的小北，挥手示意了他，俩人就先行回到了家。

　　刚进得了门，小北就从背后将孙倩搂住了，同时用脚轻轻地把门勾合，孙倩做状地扭动着身子，手举过头顶，却把夹着发鬓的钗子拨了，回过头来，一甩那暗红的秀发也随之一舞，倾泻在肩。她迷人地一笑，猫眯一样伸出红红的舌头在丰满而艳丽的嘴唇上绕场一周，淘气的摇一摇披拂着夜色一样浓密头发。小北噙着她的嘴唇，放肆地把舌尖伸了进去，孙倩就紧紧地含住着，一种飞旋立即攫住了他，孙倩的吮吸娴熟而且老练，感觉就像是一场温柔的雪崩。孙倩脱去了自己的外套，还有裙子，她还要再脱。小北按住了她的手臂，孙倩黑色的连裤丝袜让他觉得有种另样的诱惑，那囚禁在网状里面的火红三角裤以及周围洁白的肉体更让他觉得色彩斑澜，他不禁从喉咙底里长长地叹出了一声，一阵激越的冲动，好像小腹下处那跃跃精液快要奔腾而出。他忙把孙倩放置在客厅里的沙发上，自己气喘吁吁地解开裤带，一双眼睛还没忘了饱览斜躺在沙发上那迷人的胴体。

　　孙倩面对小北健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。

　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。


小北没有孙倩想象的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他把自己身上的衣物脱尽后，却跪到了沙发跟前，一双手在孙倩的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。孙倩觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。

　　孙倩让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。小北的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开裤子的一边，孙倩的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。小北架起了她的双腿，半蹲半跪挺着阳具就朝那挑剌，这时的孙倩大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。逮着了小北那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。

　　小北的阳具让孙倩肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地地那儿横冲直撞，恨不得重重地将孙倩穿透，又见孙倩挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在孙倩的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。再看胯下的孙倩，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让小北听不明白，双手好像不知该放在那里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住着小北的屁股。

　　这时的小北已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的阳具像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。孙倩像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是孙倩从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。从客厅又折腾到了睡房里，从孙倩和家明睡觉的大床上翻来翻去，男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，小北双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。孙倩要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向卧室里的阳台上，然后，从她的背后狂插进去，孙倩双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。公寓下面的草坪上，好几个孩子正欢声笑语地玩耍着一只皮球，他们的大人正悠然闲荡地端坐在石凳子上，那位上得菜市回来了，正跟着另一位高声讨论着市场的价格。

　　小北竟不知自己是否已经泻出了精液，也许已是第三次第四次在孙倩的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力拖为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，孙倩的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，孙倩娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在阳台上，末敢高声喊叫。2)
　　　就在小北跟孙倩在家中胡天胡帝地正欲仙欲死，翻云覆雨的时候，在酒店里的凤枝左等不到、右等不到，而家明却借着酒醉纠缠不休。她经不住家明的浑闹，只得把粉妆玉琢的身子放到他的怀里，家明脱她裤子的时候也没费多大的力气，其实凤枝心里也正燃烧着炽炽的情欲，而且对于家明，她的内心深处有着一种说不出的情感，从小在她的心目中，只觉得教师是至高高在上、不苟言笑的，没想到私底下，家明却对她如此迷恋、如此张狂，也许她心目中的男人该是他那样的，举止斯文，谈吐风趣，也就没做出拒绝，反而有点喜欢他那样，她只是做作地扭妮一下，就顺从地让他连同内裤都脱下。家明没等把她的裤子褪尽，不禁眼前一亮，凤枝的体毛浓密乌黑，黑乎乎地一片油光腻滑，他将手掌捂到那一处，无奈凤枝却把两腿梳拢得紧紧的，就用手指挖着，那道湿漉漉的肉缝，却合得严密，让他挖不着穴洞。那手指不着边际地徘徊在她的小腹、大腿根上，他就很是着急地吭哼着，凤枝见他摇头晃耳的样子，极像饥饿了的婴孩寻不着乳头似的，忍不住笑出了声，说：" 傻瓜，人家的裤子没脱尽，怎张得开腿来。" 家明一看也恍然大悟，那裤子缠在膝盖下，不是将一双脚都缚了。

　　凤枝就把裤子褪了，自顾到了包厢里的沙发上，一双玉腿大张着，家明目瞪得似铃铛般，隐约见在乱草丛中那穴孔，又把手掰开了肉缝细觑，里面红艳艳、水浓浓，那细缝顶端，突出了豌豆大一般的肉蒂。家明再也把持不住，酒倒是像醒了，麻利地解脱着自己的裤带，凤枝探出手一扯，就像扯棉絮一样，一下就捻着了他的那东西，摇了两摇，那家伙倏然猛涨，又粗又长，坚硬得如同铁杵。她在那铁杵上抚来摩去，拿捻着一时兴起，把自己的那张粉脸也挨了去，吐出了舌头，从上而下，吮来咂去，惹弄着那家伙红灿灿的，活像一个涨红了脸的小和尚。

　　家明见凤枝那付浪荡的样子，也就毫不客气地把她的双腿架到了肩上，那家伙直抵到她那丛乱草中，再一耸屁股，一下就尽根而尽，随即来来往往，快似闪电疾如流星一样地抽送急骤，把凤枝半斜的沙发摇晃得忽前忽后，叱叱的作响。

　　凤枝一经疯狂起来，比孙倩更加放荡，她咬牙切齿，双手抱定着自个的屁股，帮衬着奋起迎凑，只知道洞穴中那淫液涓滑而出，沾染了阴毛，渗流着到了大腿根上，屁股下面。只一会功夫，她便觉得情软心怯，双腿踢蹭的频率便渐次减缓，最后便高高举起如同举起两株雪白丰满的软体植株，枝叶婆挲，春色旖旎。家明也如同置身于红色的浆汁里，觉得自己血脉贲张，心脏狂跳，呼吸不畅，浑身紧张难过的近乎窒息。红色的波浪一浪接着一浪劈头盖脑的压向他，让他欲仙欲死，直欲置他于昏迷。最后。他像攫住被卡着了的排水闸猛烈的一拉，憋了很久的汹涌的激流排闸而出，激石而鸣，其声似琴，一弯九曲，傍山依势，欢快地湍流而去。他整个身心像被抛射如一滴水珠，直上云宵，被白热的太阳顷刻之间烤干，化成白雾，化成纤云，飘然而没。

　　　淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛二凤枝是等到吃午饭的时候才回孙倩家的，家明只吩咐她一个人先回去，自己却不知跑那了。凤枝知他做贼心虚，这样也好，免得让孙倩和小北起了疑心。她是打着车回去的，小北跟孙倩已在吃午饭，孙倩就招呼着：" 怎才回来，我们都等不及了。" 饭卓上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，那鳖头还伸出汤碗，像极了男人探出裤裆的那东西。

　　孙倩是重新粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，把个白皙丰盈的肩膀都毫无保留地裸了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，连那丝袜也是红色的，还有红皮鞋。她那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒的醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。小北也穿着短袖的衬衫，西裤，看出他们已喝了多时，喝多了酒的小北并不脸红，而是渗白泛青。

　　　凤枝急着在卫生间里洗漱了一阵，穿着的却是孙倩的睡裙，只有两根细细的肩带，深陷在她肉嘟嘟的肩窝。因为和家明的事情，有些心虚，对小北加倍的亲近体贴：" 别再喝了。""是啊，早上已喝倒了一个。" 孙倩正挟着一片鲍鱼，只管对着那肥美的一片微笑。说着又抄起了酒杯，又对着那玻璃杯怔怔的发笑。

　　凤枝拿过小北的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，原来浓浓堆上一脸的笑，这时候那笑便冻在嘴唇上。小北歪着身子，却把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后，那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去，把握着她没戴乳罩的乳房。凤枝瞟过了眼，扭昵地晃动身子，眼角极快地扫了一下孙倩，她却转着头自顾对着窗台那里，宝蓝瓷盘里一株仙人掌，正是含苞欲放，那苍绿的厚叶子，四下里探着头，像一窠青蛇，那枝头一捻红，便像吐出的蛇信子。

　　凤枝就将手摆放在小北的大腿处，只觉得老公从没有如此的浪漫温馨，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了小北裤裆里面那粗硕的阳具，心中凛然一颤，见识了家明的那东西，这会儿跟着老公一比较，真是各有千秋，平日里倒没觉得，家明的是悠长了一些，而且那里的毛发也柔软驯顺，不像小北这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的，尤其是他先是羞羞怯怯的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道有知识的男人不一样。这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在小北的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。

　　小北欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着孙倩的面就按下她的头，把她抵在餐卓底下。她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。孙倩尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到了椅背上，把那眼风一五一十地送了过去。


　小北歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着孙倩横飞而至的媚波，酒精已在孙倩的体内燃烧起来，再加上他们夫妇这香艳的剌激，孙倩知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。趴在卓子底下的凤枝见孙倩的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。这时，小北的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，凤枝略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着老公，随即，小北捞起她朝他的胯间一桩，那阳具如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，凤枝嘴里头叫嚷着：" 你怎就在这里啊。" 私下里却把屁股起落地套桩着。孙倩冷眼旁观，见着一个凤枝一头短发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。孙倩只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过凤枝跟前，不想，凤枝一声娇啼，却把她搂个结实。

　　凤枝搂着孙倩的腰肢，就把个身体躬向了前，小北只觉得那阳具一阵空落，顿时脱开了她的身体。他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。小北的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着孙倩的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着凤枝，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。凤枝一张脸依偎在孙倩的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤子一并地褪到了脚掌上，孙倩的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，孙倩的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。孙倩轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。

　　　她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着小北衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了小北厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠，小北并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的凤枝抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：" 倩姐救我，我的腰快要断了。" 孙倩就说：" 到床上去吧。" 挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。

　　小北啪啪地拍打着凤枝的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，凤枝一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。小北不知那来的气力，抱起孙倩就往她的卧室里走去，孙倩双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到凤枝喘定了气，跟着到了卧室中，见孙倩她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。而小北伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。

　　凤枝并不上床，她已脱去了睡衣，赤裸着身子跪到了地上，扒在床沿间，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，小北的舌尖正舔着孙倩尖挺高耸的乳峰上，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把孙倩逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。凤枝就用手摆弄着孙倩的大腿，孙倩腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见孙倩口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。

　　孙倩已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了小北腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块，小北探出双手将她的纤腰紧紧箍住，孙倩的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，小北紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。

　　凤枝眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了床上，仆倒到了孙倩的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。小北就抽出湿淋淋的阳具，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进孙倩里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。凤枝见孙倩双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。小北见孙倩的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让孙倩那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。

　　高潮过后随着也伴来一阵挥之不去的倦意，孙倩胡乱地扯过忱巾垫到了下体，也不顾及一堆声色犬马的残骸，就平滩开身体睡着了。

　　　直到了快傍晚的时候，家明才回到了家，他悄没声色地开了门，客厅里空无一人，小北他们的房子里紧闭着。他踱手踱脚地到了卧室里，见孙倩滩开着身子还没睡够，他对孙倩赤裸着身子睡觉已是习于为常。正想往浴室中去，一转身，孙倩竟躺在床上睁着眼睛对着他。家明察言观色见她双眉紧皱，眼睛冷冷地泛着光，还鼓着嘴，像是赌气的样子。他赴紧上前把脸挨到了床沿，说：" 赴上要些急事。" 觉得说得不很自然，越发疑心刚才回答话时是不是有点红头涨脸了。

　　　她眯细了眼睛笑着，微微皱着鼻梁，现出了媚态。" 紧张做啥啊。""好啊，原来你是在唬我。" 说着就搂过她，强要亲吻，孙倩拿手将他凑上来的嘴唇捂了：" 快去洗吧，身上还有别的女人的味哪。" 见床上乱糟糟地零乱不堪，心里疑惑就扯开孙倩身上的薄被，只见孙倩光溜溜的股间夹着忱巾，那团阴毛粘滞结缀，就伴装不悦地说：" 好啊，你干的好事。" " 准你干就不准我干啊。" 孙倩知道他并不是真的生气，就笑意融融地回了他。" 快去洗吧，等下还有好事让你干哪。

　　　" 家明从浴室里出来时，孙倩正坐梳妆台前摆弄着长发。他不禁倒吸了一口气，孙倩是那样轻忪自如，她的上身仅戴着乳罩，她的胸罩与众不同，是很红的而且质地轻柔，是绸子或是软缎的布料做成的。只有一小半托着胸乳，经无数次男人的身体和手，或粗暴或温柔或纯粹激情逐使或眩耀枝艺显摆，已经揉搓过无数次，已经被捏弄成形，焙烤成熟，坚挺在胸前像两只雪白而饱满肥硕的面包，暴突诱人，让男人个个馋涎欲滴。下面却是一条狭长的丁字裤，家明纳闷着那狭窄的一小块布料能遮掩了什么，但自己却常让它撩拨得情欲炽热。在房间里柔和的光线照耀下，她似乎凝聚成一尊充满情欲的雕像，两条长长的粉腿交相缠绕，小腹优美的曲线发出诱人的馨香。


家明上前从后面将她搂住，他把嘴唇压在她的嘴上，她的嘴也回应着在他的嘴唇上蠕动起来，试探着想把舌头伸进她的嘴里，极力按捺心头的欲火，牢牢地小心翼翼地搂着她。孙倩的手指在他的脸颊上轻轻摩擦着，在他的体内煸动着炽烈的火焰。当他想再一步为所欲为时，孙倩就扭摆着身子不依了，并将他推开了。

　　　家明无聊地踱出了客厅，他惊愕看到了凤枝竟也只穿着薄薄的睡衣，懒惰地伸长着四肢躺在长沙发上，她的眼睛不可思议地泛着光，媚然一笑，伸出一根手指示意着他，家明走了过去，把手搭到了她的肩膀上。却把眼睛四处探望着："小北不在啊。""在啊，还没醒哪。" 她的双唇微张着，等待着他，她用舌头舔着他的嘴唇，在那里又燃起了微弱的火苗。他用胳膊搂住她的脖子，把她的头压向了沙发上，她欢快地用双手回应着他也抱住他的头颅，他闭着眼睛尽情地吻她，一股激动的热流涌向他的全身，凤枝感觉了他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的温柔多情的动作。她让细细的肩带滑落下来，让他的手触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。

　　凤枝用手指掀开他浴袍的下摆，滑过他的内裤，停在他的大腿上，那里的肌肉结实，线条毕现，她轻轻地托起他的脸，从自己的唇上挪开，向下摁在她高高耸起的乳峰上，她感到舒服极了，只有他能让她如此快乐。他喘息着，他想喊叫起来。凤枝感到他的颤抖，紧接着在他下体抚摸的手透过内裤感到了一股来自他体内的暖流，这股暖流也跟着流遍了她的全身，她屏住了呼吸，紧紧搂住了他。

　　　两人在沙发上恣意戏闹谑笑，凤枝平时的那柔和声音此时变成了尖叫，家明惟恐让孙倩小北听到了，忙按住她的嘴，然后拉扯好浴袍的下摆。这才大声地问房间里的孙倩晚饭做什么吃。孙倩就只着胸罩裤衩从房里出来：" 冰箱里有的是吃的，只是这大厨恐怕还得你不吧。" 家明满脸的愁苦样子：" 怎么又是我。"眼睛对着凤枝依依不舍。凤枝就自告奋勇地说：" 我来帮你。" 孙倩就对着凤枝挤眉弄眼地笑，现在凤枝是不会脸红的，还耀武扬威地推着家明的后背朝厨房地去。

　　家明确实做得了一手好菜，当年能赢得孙倩的欢心，这手艺也起了好些作用。

　　在厨里家明脱去了肥宽的浴袍，赤脯着上身只围了一块围裙，凤枝却在他身上摸索的时候，也将他的内裤给脱了。家明的身体修长消瘦，但到底是练过体育的，脱开来也不见得瘦弱，身上还是结实健壮，而且他的肌肤白净。凤枝从背后紧贴着他，一只手在他的乳头上拨弄着，另一只手却伸进了围裙里，撸着他的阳具就套弄不止。家明惊讶于这女人如此的大胆妄为，他让她调弄得心神恍惚，手中忙活着还不时回头来叼住她伸出口中的舌尖吮吸一番。

　　凤枝浑身如蚂蚁在爬，酥痒得一个身子颤抖不停，她翻过身来，扒到了厨柜中，屁股高高地翘了起来，家明双手搂紧她的纤细腰肢，翻过围裙就将修长的阳具插了进去，凤枝张口喘着粗气，啊噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。总算拼凑出一卓子菜来，家明也在厨柜上把凤枝狠插了一回，虽然姿势是别扭点，不能随心所欲地发疯颠狂，但至少却将两个人高涨的欲火扑灭了好多。

　　　家明往卧室正要叫孙倩出来吃饭，但眼前的一幕却让他打消了注意。小北将孙倩撩倒在梳妆镜前的软锦圆凳上，一个黯黑的屁股猛然在拱动着，身上已是汗流挟背，还不依不饶地凶猛地撞击着。孙倩在他的胯下欢欢迭叫，眉眼里尽是情欲燃烧的欲望。她的两腿勾搭在小北的腰际上，一只手紧搂着他的脖颈，随着小北的纵送，那手臂上的肉还哆哆嗦嗦地抖动。家明不知午间小北已炮打双灯，正在进退两难时，孙倩却放荡地对他说：" 还愣着干吗，参加进来啊。" 大家都心存妄念，现在这一层窗户可是捅开了，也就不再犹豫。

　　家明本就赤露着上身，只是围裙在他的腰间有点滑稽可笑，他等小北让开了身体，却反抄着孙倩让她趴在那圆凳上，孙倩的小腹抵着圆凳，头已快伏到了地上，一个身子弯屈如弓，把她那白晃晃的屁股翘了起来，家明就将他的阳具在她那油光水滑的毛发中划开，对着还涓涓渗汁的挑辨挑剌进入，他争勇斗狠般地急速抽送着。

　　小北就坐在孙倩的脸前，一双手抚摸着她的头发，抚摸她悬挂的乳房，脸腮紧贴着她的脸腮，不时地把舌头送到对方口里，交相撩绕，纠缠不休。孙倩双手在小北强健的胸膛上来回抚摸，渐渐地兴奋起来，抄起小北的阳具就伸长了舌尖，小北换了一个姿势，让她能把阳具整根地含住。一张脸因为爽快而憋得紫红，眼里泛动着愉悦的泪水，嘴里让小北的阳具撑得饱涨，腮帮生疼。而家明还不屈不挠地欢畅地抽动着，冗长的那根东西就像要鼓捣出她的肠肠肚肚，他粗重的喘息已转变成狼一样的长嚎。把小北看得热血沸腾，他接着家明的位置，像打桩机一样从上往下地砸，把他那圆鼓鼓、涨扑扑的一根挥得如金蛇狂舞。在此之前，孙倩还没曾被男人这样剌激过，尤其在床上，在性爱上，男人对她总是百依百顺，往往是一心取悦于她而唯恐不及。而此时，两个人像比赛一般，使出浑身解数，你来我往，此起彼伏，争雄斗胜。把个她折腾得娇呼吁吁，嚎叫连连，她只觉得整个人快要虚脱一般，下体也有着疼痛的感觉，但酸麻时又有销魂蚀魄的快感，这使她快要发狂，迷蒙的眼眸看着镜子里中无数重叠的人影，分不清那壮实有力的身体那个是她的老公，而那个又是她的情人。

　　凤枝悄没声色地站立在门外，她已待在那好久，目睹这活色生香艳丽无比的图像，她的欲望也如河水决闸，滔滔不绝地涌动在她的身体里面。她情不自禁地双手揣摩着自己的乳房，后来更觉得下面空荡荡地没处着落，就交叉着双腿坐到了沙发的扶手上，刚一挨着那柔软的皮革，屁股不油而然地畅快地扭动着。她见孙倩的脸部呈现明显的疲乏痕迹，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死有陶醉中。自己体内顿时渲泻出一股淫液，整个人也如瘫痪一样跌倒在沙发上。

淫荡少妇孙倩之天高任蝶舞

（1）
　  　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游。 
　　被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳。每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。

　　睡在孙倩床上的男人是她的干爸张庆山，他是昨天才从南方回来，还没到达，电话已打了好几个。经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。是她和小北开着车到机场接他的，出发之前，小北就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝小北那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，小北使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽。直到在通往机场的高速公路上，她还用嘴让小北再泄了一次。当张庆山在车里的后座中把手探到她的裙底时，露出惊讶不绝的神色，她相信，那些渗流而出的汁液至少一半是小北的。

　　孙倩看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间。这次市面上里教委又在长假时组织部分教师旅游，而且是她早已心仪很久的桂林，一中当然少不了她孙倩，一想到校长赵振那硕大雄伟的家伙，孙倩不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。她是在收拾行李的时候对老头说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的脸上，但他还是在孙倩的皮箱上塞进了三万块钱。

　　她喜欢在冼过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激情。由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。

　　孙倩的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，老头的眼睛发直，失态地看着孙倩似露非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。

　　孙倩拿出一简爽身粉洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩整个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。看着老头的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个干女儿，他的阳具总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头不亚于年轻人，真是个绝色的尤物。他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不似以往惯常的优雅。张庆山充满活力一般地起了床，在孙倩的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头一样的双乳。

　　她打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。

　　她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。他想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的手伸进了她的裙子里，孙倩总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。

　　　孙倩好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：" 不要嘛，人家才收拾好了的。" 他不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，孙倩那经得起他如此的挑逗，花辫里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把孙倩拥到了床边，让她坐到了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨上，他用那根粗黑的阳具挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，便侵入了孙倩的那里面。


孙倩让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她乌黑的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。

　　老头一下就感觉到孙倩里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着，孙倩整个人倒到了床上，屈起了有两条腿高举扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有孙倩游丝般的鼻息。

　　　" 你看你看，好好的衣服让你弄皱了。" 不知过了多久，突然孙倩说。随着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，老头突然明白刚才她强撑着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。" 你穿着这衣服坐火车也不合适的。" 老头慢吞吞地说。

　　火车站热烘烘乱嚷嚷的，穿梭着南来北往的人流，孙倩没敢让干爸再往前送她，远远的就从他的车子里下来，自己拖着皮箱走进了广场。她东张西望地在人堆寻找那个熟悉的脸孔，一下子就吸引了周围很多眼光，尽管她在干爸的劝说下穿得不那么招摇，但一袭红色的衬衫和白色的短裙，敞露着两条光溜溜的如橡的长腿，白晃晃的只在脚脖子上套着一双袜子，白色的平跟鞋。虽然平常，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那一条深深的乳沟来。裙子又是那么短，好像扭动间快露出一个屁股出来，一个成熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。

　　一个老乞丐佝着腰可怜巴巴的拉着她的裙子，她漠然地从手袋里拿了张小票子给了他，刚想转身但那个老乞丐并不满足于她的小票，抓着她裙子下摆的久久不愿放开，于是从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大腿暴露了出来，直至腿际。引得好多路人驻足投目，眼看那又黑又脏的手就要揣摸上去，她慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，那个老乞丐这才善摆罢休地忪开了手，随即又在她那丰盈的屁股上狠狠地捏了一把，然后逃也似地溜走。这把她气得涨红了脸，无奈之中朝着他的背影啐了一口。

　　　孙倩转到了候车大厅门口，正大四处寻览，就遇到了趾高气扬的高义，旁边还跟着一年轻的男子。这是个让人过目不忘的大男孩，很随意的体恤，长长宽宽，但难掩盖底里健美的体魄，不长不短只到小腿的绵布裤子，脚下是锐步球鞋。高义热情地招呼着孙倩，眼光却从上往下的在她的身体上来回睃视着。孙倩就迎着他的目光笑眯眯地说：" 高校长，白洁呢？" " 好个小孙，你找白洁怎问起我来了。" 高义也笑着说。" 谁不知啊，枰不离砣，高校长有好差事，能少了白洁吗。

　　　" 孙倩调侃着，说得高义的脸上一阵涨红，很不自然地对身旁的年青人望了望。

　　　" 刚才看见你们赵校长了，拖儿带口的，好热闹。" 高义打趣着孙倩，幸灾乐祸地说。

　　　" 还有白洁的老公王申吧。" 孙倩也口齿玲利地回击他，还朝着他挤眉弄眼。

　　　高义就腼腆地干笑着，回过头对那年轻人说：" 还不帮着孙老师把行李搬了。

　　　" 那年轻人雷厉风行地拎过了孙倩的皮箱，一行三人就走进了候车大厅。在大厅的一角，人头簇动着的一大堆，显然就是教委组织的旅游团，孙倩一眼就发现了坐在椅子上的白洁，还有正在献殷勤地替她试擦汗珠的王申，白洁只是简简单单的体恤和白色的牛仔裤，看上去倒不像名花有主已为人妇的主儿，更像是个清纯利索的小女人。孙倩就高声地叫着她的名字，一下就连蹦带跳地到了她的跟前。

　　　" 怎么，就你自己啊，行李哪。" 白洁掩不住一脸的高兴问。孙倩朝那边的一群人努了努嘴，" 你们校长代劳了。" 白洁见孙倩今非昔比，衣服名贵高挡，就是腕上的坤表也价格不菲。心想如今这社会，做女人的只要稍有姿色，只怕你不敢，自然就有自付风流的男人为你大把地烧钱，一种失败的感叹，像丝袜上的一道裂缝，阴凉地从腿肚子上悄悄往上爬。

　　　" 是吗，你好大的脸面子啊。" 王申接过话来，让开了椅子上的座位。孙倩就对他飞了个媚眼：" 当然不是他，是他带着的小帅哥。""噢，林力，那是新分配的大学生。" 白洁说。" 还像个大男孩啊，白洁，你不会近水搂台吧。" 孙倩放荡地一阵媚笑，搂过她的肩膀说。白洁就不好意思起来：" 去你的，想到那去了。""别是嘴上要强，心里想着。" 孙倩不依不挠穷追着。白洁急着跺了跺脚，挨到孙倩的耳朵边悄声说：" 那是高义他老婆美红介绍的，你可别乱说啊。" "难怪，别是她捷足先登了吧。" 孙倩的语气像汽水里加了柠檬汁，咕嘟咕嘟冒酸泡。白洁又说：" 听说他常坐美红的那车，就认识了。" " 那她也很有眼光啊，倒得见识见识这独俱慧眼的人。" 孙倩说着。王申只见着她们两个叽叽喳喳勾肩搂背着不知说什么，一双眼睛只是如火苗飘忽般地在孙倩的身上瞄来瞄去，从她敞开着的衣领中见到她激动时那两陀肉峰轻快地抖动着，孙倩也就更加放肆地把一双大腿交相缠绕，他眼光就大胆地从她的小腿往上爬，从修长白皙的大腿一直到裙缝里，却发现孙倩的短裙里原来是有裤裆的，就是这样，却也依稀能见着她的黑色内裤蕾丝花边。突然白洁朝前一指：" 你看，赵校长。" 他就猛然一惊，脸上堆起了笑意，急急地朝赵振走去，接过了他老婆的皮箱，又从赵振肩上卸下挎包。孙倩就急着把眼睛瞄到他太太身上，果真是个心宽体肥的妇人，一套土黄色的西装让她身上的赘肉撑得紧绷绷的，大大银盘似的脸上架着一付墨镜，将充满情欲的眼光遮掩了许多。要命的是西装短裙下面的丝袜，一只大腿上面有了少些折皱，那是劣质丝袜顶端忪紧带老化了的原因。孙倩的眼睛里是容不得女人有丑陋的姿态的，就像她的眼睛里惨进沙子一样，一整天都觉得不舒服，越是这样，却越是眼睛要往那里去。

　　　其实，她自己并不喜欢穿丝袜，就像时下的男人不喜欢系领带一样。除了是盛大的场合，那就跟晚礼服搭配的，那怕是长裙曳地。白洁的眼光却是投向赵振的脸，高耸的大鼻子下，整张脸乌黑没半点欢颜。孙倩说打趣他：" 怎么啦，一付苦大仇深的样子，说出来，是谁折磨你了。" 赵振干笑着，扯过来儿子说："快，叫阿姨。" 然后，凑上前悄声说：" 我能高兴得起来吗。" 面对着两个如花似玉娇俏媚人的美人儿，最大的苦恼莫不过身旁跟着母夜叉似的太太。白洁努力地敝着一口气，才没有笑出口来，只把一双媚眼敝得更加汪汪水灵。远处，导游的话简叫嚷着上车了，一大批人鱼涌地往前，孙倩跟在白洁的后面，她走路的姿态令她奇怪，腰躬着，好像怀里藏着什么东西，又好像两腿间夹着什么。因为她知道，她平日两条腿直溜溜的腿这会儿几乎弯成了罗圈，使得她走路的样子极其难看，十分蹊跷。她就在心里冷笑着，除了白洁是来了老朋友，不然，就一定偷了腥。


　上了车，孙倩没费多大心事就被安排到了白洁的车厢，躺到了白洁对面的下铺。一会，林力就帮她送来了行李，跟他的还有高义，还有穿着铁路制服的不用介绍她也知道那一定是高义的老婆美红。孙倩坐在那里看她，她也昂然望着孙倩和白洁，那一双娇矜的眼睛，如同隔着好几千里，远远的向人望过来。高义就招呼着：" 这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。" 孙倩笑脸灿烂花枝招展地迎了上去，接过林力手中的皮箱，拉着他的手就坐到了她的卧铺上，而自己也肆无忌惮地把一又腿盘了上去，又是递水果又是递饮料。美红的眼睛越过高义的肩膀，从林力的面上滑到孙倩的脸上，又从孙倩的脸上滑到林力的脸上。

　　林力向她勉强一笑，白牙齿在车厢里亮了一亮。

　　白洁把一只食指按在腮帮子上，翘着十指尖尖，见他们几个眉目的官司打得热闹，仿佛是要说话而又说不出来的样子只是嫣然一笑。她已见林力和孙倩显然谈得渐渐投机了，两人四颗眼珠子就像碰电了一般，啪啪地闪烁着火花。孙倩越过林力的身体拿铺后面的东西，一个身子已扑到了他的怀中了，美红忍不住一口气堵在喉咙口，噎得眼圈子都红了。这时，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，高义一双手抄在裤袋里，只管在白洁面前晃来晃去，嘴里和别人说话，把那温情脉脉的眼风频频送往白洁。白洁却自顾把脸扭到了窗外。那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒声响，一切都在飞扬，远处小山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着地。

　　　王申就在白洁的上铺，高义到了的时候他就要下来，让人给阻住了，还有什么地方能让他插足。他也是第一次见着校长夫人美红，跟着眼前的这两个女人比较，却又是另有一番风韵。一身藏青色的制服，英武飒爽，无沿的贝雷帽压不住如瀑一般的长发，显得娇小俏皮，一个曲折玲珑的身子，从领口处露出一抹酥胸白花花晃眼。王申据高临下大饱眼福，白洁的美在于她的妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔羊，而孙倩却是火辣辣一般，让人领略着艳光四射，激情迸发。美红是妖冶泠艳的，深藏不露姣媚彻骨，就像她的那一双眼睛，轻描淡写，平静深邃，但闪动起来却是如梦如幻迷离激越的。车一进山区，白洁就万般兴奋，虽然旁边的窗子一打开，前边的那个老头的脑袋伸出窗外吐痰的污水就象雨星般飘过来，她还是不停地开着窗大惊小怪地看着外边的景色，只见她一条腿屈跪在座位上，一条腿斜蹬在座椅底，臀部丰满腰肢柔软，高义禁不住一阵暧流涌上心头，伸手在她的屁股上掬了一下，白洁一回头见整个车厢的目光都对住了她，便不好意思地端坐下来，高义就对她说：" 快坐安稳下来，怎么就像没出过门的孩子。" 列车一正式进入山区，景色立即改观，在两旁都是高高的荆棘道路上颠簸着的车一会儿喘着粗重的气爬上斜坡，一会儿又急速地溜下谷底，沉没在树梢的太阳使得这些道路呈现出一片奇特的又幽静、又荒凉的景象，这些隐藏着浓密阴影的神秘远景，象翡翠般绿色的峰峦好象要把车子引到迷途或深水潭或急转的斜坡那里去。

　　一个无聊的下午就在车轮和铁轨的咔嚓咔嚓中过去，他们在孙倩的车厢里打扑克，高义自然跟白洁配对，而孙倩却专点林力，美红受不了两个男人在她们面前眉高眼低邀幸取宠的样子，拂袖而去，蒙头睡上大觉。赵振端着茶杯踱着也过来凑热闹，站着站着就指指点点，后来跃跃欲试，好容易跟高义商量好了顶他打上两局，不抖，她那丰满肥胖的老婆一下就跟来，只好恋恋不舍地回自己的车厢去。太阳已经偏西，山背后大红大紫，金绿交错，热闹非凡，倒像烟盒上的商标画。满山的棕榈、芭蕉，都被毒日头烘焙得干黄松鬈。南方的落日是快的，黄昏只是一刹那，这边太阳没下去，那边，在铁路的尽头，烟树迷离，青溶溶的，早有一撇月影儿。越往前，那月亮越白，越晶亮，仿佛是一头肥胸脯的白凤凰，栖在铁路的转弯处，在树桠叉做了窠。

　　晚饭商定到餐车上吃，高义邀了赵振夫妇，林力却跑去叫美红，美红翘着嘴说不饿，自顾把毛巾被蒙上了头，林力就嘻皮笑脸地把手探进被子里，挠她的痒痒，妇人经不住她的缠闹，一个身子在被窝中扭动屈曲，衣衫不整地起来，眼睛已是水汪汪的，粉脸上红云缠绕。等到了餐车，他们这一大群的一卓已围得密密满满，美红就说我们自个吃吧。两个人就在旁边找了个位子坐下，吃得的时候，美红频频地替林力挟菜，亲密之情洋溢于表。

　　美红双肘支在餐卓上，嘴里衔着饮料的吸管，眼睛衔着对面的林力。林力却泰然地四下里看人，他看谁，美红也跟着看谁，其中惟有一人，林力眼光灼灼的看了半天，美红的心里就打翻了醋缸，滑溜溜地直冒酸水。

　　美红这一次是专门请了假随老公出来旅游的，以前，她可是不屑他们教委组织的活动，现在不一样，因为有了林力。夜已是深了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷神怡。美红打开了车窗，窗外浩浩荡荡都是雾，一处朦朦乳白，很有站在甲板上望海的情致。她扫了就在对面上铺的那个男孩，林力赤脯着身体，只着一条狭小的三角裤，平滩在铺上，两条修长壮实的腿撩人心扉，荡人魂魄，那上面的肌肉梭角毕现，线条分明，还有蜜一样的肤色上密密麻麻的汗毛，一下子就把美红炽热的情欲勾动了，她下意识地夹紧了大腿，只觉得一颗心跃跃直跳。上铺中，高义的呼噜打得山摇地动，美红悄悄地起身，拍林力一下，待他回过神来，就静静地踱出去，站在过道上装着看车窗外的夜景。

　　估摸林力穿上了衣服，她才前边走着，捣出早就准备着了的锁匙，打开了堆放杂物的房间。

　　　林力就马上反应过来，也装着上卫生间，跟在她的后面，刚一进去，他就猴急地搂着美红亲吻不止。两个狂热的身体一下就紧贴到了一块。" 哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。" 美红就推着他说。

　　　" 得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。" 林力恬不知耻地说。" 哎呀，别乱摸，嗯……" 还没让美红再装腔作势，林力早就把她的嘴给堵上了，一双手从她敞开了的领子如蛇盘旋地钻了进去，掀开她的乳罩，在她已是尖硬了的乳豆上揉搓不止。" 快到站了，你快放开我。" 美红好不容易挣脱了他的吮吸，喘了口气说。林力却把她的裙子掀起，说：" 还有一个小时呢，我快点也就完事了。" 美红冷冷地一声嘲笑，" 你拉倒吧，你也就１２３买单吧。

　　　呵呵，这么硬了。" 他着的是忪紧带的裤子，美红只一伸手，就掳到了粗硬胀挺的阳具。纤纤玉手握着就轻快地套弄。林力在她的调逗下，那龟头泪泪地流淌点点精液。" 哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。

　　　" 美红放荡地咯咯笑着，把嘴伸到他的耳边：" 别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。" " 那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。"林力呐呐地说。美红嘴上说着，心里的情欲已是热焰难奈，浑身发软。" 等会儿，我把门玻璃挡上。" 她刚一转过身子，林力手急眼快地从她的裙子中将她的内裤扒了。

　　　就要扒她的上衣。她急着回过身来：" 别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。

　　　" 把裙子撩到了腰间，弯下了身翘着个雪白的屁股，林力眼见着她腿缝的那一堆沾霜带露蓬蓬乱窜的毛发，两片花辫肥厚微张，知她等待不及了，双手掰开她的屁股，架起自己那根硕大的阳具，一挑一剌，就整根尽致而没，她的里面热辣辣、暖融融的能溶钢化铁，他就快速地抽动，随着他的纵送，捎带着美红激涌的淫汁，那声音听来如同夜雨渲地、马过沼泽，加上美红从喉咙深处轻吟慢哼，声响时急时缓。林力更是奋起直逼，左冲右撞，弄出了啪啪肉跟肉博击的声音，车窗外轰轰烈烈列前进的车轮声，在这静寂的深夜里，竟组成了一曲优美激越的乐章。

　      林力和美红在车里的储物间操练着那种富于剌激的肉欲游戏，欲仙欲死的迷乱，登峰造极的姿势。他们默契地配合着，不停地变换着体位。正在柔情蜜意男欢女爱的时候，听见堵物间外有轻微的声音，美红对林力说了，他说不会吧，这时候那有什么人，还玩笑地说要是高义那就精彩十分了。不过，林力还是开了门，把上身探出了门外，见车厢的尽头一个女子的背影，看着像是白洁。他嘴角挂着一丝不易察觉的讥笑，却对美红说没人啊。 　　美红见着他两条长腿绷得笔挺，一个屁股结实浑圆遥遥欲坠，性感在她的面前晃悠着，就充满情欲用双手在那里抚摸拧揉，还从他的下胯伸过手，握住那根湿漉漉的阳具，套弄搓捻。待他回过身来，一个人已扑进他的怀中，把那猩红的嘴唇送了上去。美红爱怜地抚弄着他的头发，让他坐到了一木厢上，自己张开大腿，很准确地套到了他竖立如棍的阳具上，她一跨上去，身体还是摇摇晃晃地，战战兢兢没敢尽力地摆动屁股，一双手圈着他的脖子，头搭拉着伏在他肩膀上，林力双手搂到了她的腰肢上，她就放心大胆地疯狂套动起来，感觉她已经升腾到了云端迷雾中去了，一张脸让涌起的爽快扭曲得差不多变了形状，她忍无可忍之际，禁不住狠狠地咬着林力的肩膀。林力一声呼叫，神经只是这么一忪懈，那龟头泄出了一些精液了，他便双手抱着她的屁股，奋力几个上落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出，美红欢欢迭叫，把屁股舞弄如风，然后，整个身子软跌进他的怀中。
美红不敢耽搁太久，抱着林力的头亲吻了几个，只是急急提起内裤，就悄声地先行离开了。一路上，林力的精液汪汪流出，湿透了内裤，顺着大腿渲泄而下，弄得她狼狈至极。等躺到了卧铺上，恐让高义生疑，又不敢换掉内裤，只能胡乱地扯过床单在那地方试擦一遍。过了一阵子，才见林力踱手踱脚悄然爬到上铺。

　　黑暗中，见美红双眼水融融地满怀深情对着他，便对她飞去一吻，两个人心情愉悦快意融融地入梦。


2）
　      
　　　早晨，高义经过一夜好睡，很早就起了床。这些时日，高义收敛不少，也没太多机会让他跟女人缠绵，下身就涨硬挺拔，见妻子美红睡得香甜，梦中还笑意溢然，一张粉脸娇俏绯红，不由得勾起了一阵欲念，坐到了她的铺中，双手就在薄被下摸索着，他从她的小腿开始，在膝盖盘旋着，那里肉呼呼的，还有一小窝，一直延伸到了她的大腿，美红的肌肤肥腻滑润，他再往上，触手的是她湿透的内裤，心里想，这女人，几天没顾得调弄，就湿成这样。没一下就抚到了美红的要害，高阜的肉堆上，阴毛杂乱结做一绺一绺地，两片肥腻的花辨周围润泽湿漉，还有大腿根部上的斑斑白渍。他越想只觉得不对，就是她夜间思春，也不至于流出这么多、这么湿，偏偏另一只手按着的床单上湿淋淋。他心头一冽，顿生了好多的疑惑，四处张望了一回，摇醒了酷睡的美红，悄声问：" 怎么回事，莫非梦中让鬼奸了。" 让他这么一问，美红心中也一惊， "怎么啦，不是你做的吗。"高义气急败坏地忪开裤带，朝里张望着：" 我做的还会不知。" 美红知道瞒不了他，就没好气地说：" 遇着了贼子，让他强奸了。" 就搂过高义的头，在他的脸颊上亲咂了一回说：" 就兴你浪荡，不许我偷一回腥吗。" 说完，放荡地一笑：" 快别生气了，到了地方我让你乐一回吧。" 高义也知道跟白洁的事是瞒不住她的了，也知美红平时在外对性事不大敛点，犯不得跟她计较，索性就说：" 这可是你说的，我等着你。""有你乐的时候。" 美红灿烂地一笑，两个人含情脉脉地温存起来。

　　要不是白洁叫着她老公王申，孙倩这一觉不知还要睡多久，她见白洁两眼发黑，那漂亮的大眼睛周围有了讨厌的黑圈，知她一夜没睡好，但却还起得那么早。

　　孙倩麻麻蹭蹭地套了鞋子，那鞋是脏了点，她找了纸巾坐到铺沿试擦着，猛然发觉了上铺的王申正鬼头鬼脑地伸长着脑袋，从她敞开了的衣领往里瞧得热闹。

　　孙倩嘴角浮起了讥弄的微笑，反而把自己一个身子弯得更出，如同设下丰盛宴席准备相陪彼此一饱胃口似的。孙倩清楚那两个东西已完全显露在他的眼皮底下，本来夏天里她的乳罩就是特别轻薄而且半托的那一种，夜里睡觉她又解去了后边的扣子，春笋般的肉球在她的胸前白生生地摇摆，奶头更像两只猛禽一样不安分，不住地瞪着两只艳丽的红眼睛从里往外探头探脑，窥测时机，泄露春色，欲择人而噬。

　　白洁还在喳喳不休地数落着丈夫身上的衣服，还打开提包替他重拿出新的来，翻弄之间不由把她自己的内衣裤也抖落出来，孙倩觉得白洁现在更有女人味的了，看她那些贴身的小玩艺，花花绿绿轻薄性感，也跟着有几条丁字型的内裤，孙倩想着那个时候一定好好戏弄她一番。突然，她的眼角一个熟悉的身影一晃而过，那高大的身影总是让孙倩心中悠然一荡，她再也顾不得在王申前面卖弄风情了，就是一只鞋带子也扣不严实，就追着那身影而去。

　　孙倩绊绊磕磕地终于在车厢的尽头追赶上了林力，孙倩说让他等着，弯下腰去将一边的鞋带扣上，林力见她的身子曲曲折折，柔软非常，比起美红那丰盈圆润却是另一风韵。他对孙倩说，我正要到餐车那里给高义和美红买早点，孙倩就说她也饿了，也正要到餐车里去，两人就相伴着朝餐车走。车厢的过道本来就狭窄，而且还来往着很多人，他们也只能一前一后地走，孙倩走在他的后面，见他摇晃着宽敞的肩膀，她知道自己这次终于遇见了一粒欲望的种子。她突然发现这个比她想象还要年轻的男孩，实际上在无论是情绪还是其思维方式和她都有很多相似的影子，连存在于眉宇间的那种肆意特轻狂的无所谓，还有老噙在嘴角的那一丝看上去带点轻蔑的笑。她想，这是一种欲望的种子，就像当年也是充满了欲望的她自己。

　　　因为是早晨，餐车的车厢里也没多少人，他们找了一角落坐下。孙倩为他叫了双份的火腿煮蛋，而她自己却是面包牛奶，服务生端上来时，他很兴奋地说：" 你真是善解人意。" 孙倩纵声大笑地说：" 是知道你消耗过多。" 他不懈地盯着她的脸看，那种迷离的眼神让孙倩暗然心动。她将整个身子靠到了椅子的后背：" 认识美红好久了。" " 从大一，第一次坐火车回家。" 他很随意地回答，眼睛肆无忌惮地在孙倩高耸的乳房停留着。孙倩拿着了那杯牛奶，隔着玻璃杯了那浓稠的牛奶，他的一个身影变得扭曲。" 对她献上了你的处子之作。" " 大一了还是处男，那不成笑话了吗。" 他放声大笑。" 告诉你，我十五岁就不是了，让一个同学的妈妈窃取去了。" 孙倩毫不动容，尽管她的心里感到了惊讶，但她的脸上依然茫然，还是那付春风洋溢的笑意。" 大学的校园里不乏丰胸圆臀的青春女孩，你说我能受得了那诱惑吗。" 他咄咄不休地说。孙倩一面和他说话，一面老是不放心嘴唇膏上有没有黏着面包屑，不住地用餐纸在嘴角上揩抹。小心翼翼，又怕把嘴唇膏擦到了界线之外去。她笑着说他是欲望的果实。他也笑着认可。卓下她和他的腿有意无意地触碰，带着彼此明白的挑逗。她藏在餐卓下的一只脚没穿丝袜，高跟鞋褪了下来，因为图舒服。林力不是踢她的鞋，就是踢她的脚，好像孙倩一个人长着几双脚似的。

　　　两枚欲望的果实都在争先恐后地表白，却没有想要为这欲望找一个出口。他说，你再看我，我就把你弄上床。她说，你再看我，我就要对你不客气了。当欲望赤裸裸地摆到了卓面的时候，他们却突然觉得应该结束了。美红如天降神兵，悄没声色地出现在他们跟前。" 我说怎么去了那么久啊，原来是遇到了孙老师，难怪就动不了腿。" 美红把两只茁壮的胳膊合在胸前，缩着肩膀向他冷冷一笑。

　　　怪声怪气的说。" 一起吃吧。" 孙倩只是在喉底里哼出这么一句。脸扳得纹丝不动，眼睛里没有笑意，嘴角也没有笑意，连鼻洼里也没有笑意，然而不知道什么地方有一点颤巍巍的微笑，随时散布开来。觉得自己太可爱的人，是熬不住要笑的。

　　　美红就紧贴着坐到了林力的旁边，扬着手招呼服务生，侧过脸柔声地问他：" 你还要叫什么。""不了，我够了。" 林力说。三个人就僵持着，林力是无奈的，脸上有了些不自然汗珠，美红的眼光却是挑衅的，对着孙倩平静的脸，散发出来的是匕首一样锐利的气息。

　　　" 昨晚还睡得好吧。" 美红对着他脉脉含情地说：" 你知道，我好满足的，一下就入睡了。" 声音不大，但足够让孙倩听到。林力就窘迫地望了望孙倩，嘴里含糊地应道：" 还好吧。" 美红演戏一样逗弄着眼前的小情人，孙倩相信，她倾斜着的身子此时一双大腿已撂到了他的腿上。终于，林力站起了身：" 你们坐吧，高校长正等着哪。" 说完，头也不回，扬长而去。

　　　" 孙倩，你不能这样。" 美红愤声地说。孙倩慢慢地喝着剩下不多的牛奶，好久才吐出一句：" 别横眉瞪眼，这样男人不喜欢，林力更不喜欢。" 快近傍晚，列车终于到了桂林，他们这一行人，在导游的引带下，很快就在一家不大的宾馆瑞安顿下来了。南方特有湿热的气候，让孙倩浑身不舒服，一到了房间，她就顾不得跟同寝室其她人寒喧，就扑进了洗濑间。她尽致地将自己淋沐个够，这才围着浴巾出来。就听见赵振的老婆在抱怨着这宾馆挡次太低了，教委太苟刻，让四个人住这么个房间。孙倩顾自从皮箱中拿出内裤乳罩穿上，再搜出一袭黑色的短裙，裙子的料子轻盈密密地织满了各色闪光的饰物摇晃生辉，她怕搅乱了头发便腿从下往上提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，她就不敢太用力屁股灵活地扭动着，终于让她提了上去。那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显丰满，出得了房间，寻找白洁他们去了。

　　　从楼道上，她遇到了熟悉的或不熟悉的就问，弄得其它人都觉得奇怪，进了白洁的房间，却是冤家路窄，白洁是和美红住到了一起。而且两个人看来已很熟络了，正淡笑风生地各自品评着身上的衣服，见了孙倩进了她们的房间，白洁就挽着美红的胳膊：" 这是孙老师。" " 见识过了。" 美红笑意盈盈地朝孙倩伸出手，孙倩见换过了那身制服的美红，已没了那种英气逼人、飒爽凛凛的感觉，倒显着妩媚柔悦更有女人味儿了。" 走吧，我请你们吃饭。""上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？" 白洁就将手伸过在孙倩耳边纷乱的卷发梳理了一下。

　　　" 哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。" 孙倩过去挽着她们两个的胳膊。刚出房门，就见高义和王申找她们来了，高义一下见到了三个美女，就笑吟吟地说：" 正要请你们吃饭哪。" 王申也对她们三个粉妆玉琢艳光四射的女人更是目不遐接，一双眼睛好像不够用了，一会这边一会那个，对她们依次睃视个够。特别是孙倩，眼睛顾及是多了点，美红是他上司的老婆，蓝白相间的连衣裙里也是曲折有致波浪起伏，一头长发飘渺纷飞，但他没敢心有奢望。

　　出门后，沿着大街一路晃荡过去。不只是王申，大街上，过往的行人也都不禁对三位娇俏可人的少妇频频注目，街边的霓虹灯闪闪烁烁，南方城市特有的一派如烟如梦、心旌摇荡的繁华展现在她们眼前。

　　　" 倩姐，还没吃到饭，你身上都尽是窟隆了。" 白洁亲热地搅着孙倩的纤腰说。孙倩说轻轻拍打她：" 说什么哪。" " 你看街上男人的眼光，不像箭一样快射穿你了。" 白洁笑得咯咯叫。孙倩顿然醒悟：" 也是，单独一个美女就已哗然，两个了应该轰动起来，别说我们三个。""那就地动山摇，交通瘫痪。" 美红也凑上说。" 幸亏交通还畅通。" 孙倩说。高义在一幢古扑雅致的建筑前面很绅士地问她们几位女士：" 就在这吃怎样。" 孙倩见那上面苍劲的大字上书聚香居，就说：" 看来不错，就这吧。" 上得了楼，找个干净的包厢，服务生就端来了茶水，白洁就挨着孙倩坐下，凑到了她的耳根说：" 你看你，奶头子都现出来了。没戴那个啊。""去你的，大热的天，不戴个轻薄的。" 孙倩说，美红就跟着说：" 人家有本钱，戴跟不戴还不是一样。" " 是啊，我又没跟着老公，想要怎样就怎样。

　　　" 孙倩反唇相讥着，眼睛还挑畔地对着美红，白洁就拍着她们的肩膀：" 你们怎了，怎么像是铜牙遇见了铁嘴，没完没了的。" 美红深知道这样下去，斗到底只落个两败俱伤，声音就柔了下来：" 说着玩的，孙老师别当真啊。""那会啊，走到一块就不容易，大家就是好朋友了。" 孙倩借着台阶，也表示出友好。白洁就高兴地拍了手，三个女人劈劈啪啪地打着，笑做一片。埋头对着菜单的王申不解地抬头来，见撕闹到一块的三个女人，就叫着：" 来个回锅肉吧，女士菜。"" 不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。" 孙倩轻推白洁的肩膀起哄着。白洁就咯咯地笑着，脸却起了红晕：" 去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。" " 哈哈，你真是怕苦了美红妹子？" 还没等美红回击，孙倩就怪声怪气地接了口。白洁的脸更是红云缠绕，拿眼急速地扫了高义一下，低下了脑袋。美红明白了孙倩所指，又见白洁娇羞的样子，就敛声默口不再惹弄白洁了。


　没会儿，几个人点够了菜，孙倩一定要喝酒，大家也觉得难得这么高兴，就要一瓶五粮液。酒刚一打开，那特有的浓郁纯香就弥漫在房间里，菜也精致丰盛，而且还有几种本地的野味。每人的怀子里都倒满了酒，王申最先举怀：" 高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。" " 王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。" 孙倩就大笑着怂恿，把高义说得也不好意思起来，赴忙站起身来，喝了一杯。白洁就狠狠地在孙倩的腰间掐了一把，她就大呼大叫：" 哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。" " 王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。" 王申一时还没反应，倒是高义先说了话。" 好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。" 孙倩见跟两个男人讨不了好，就转而对着美红了。美红其实不胜酒力，只是让孙倩这样一邀，勉强跟她喝了一怀，早已是天旋地转。

　　　白洁一沾上酒脸就红得热烈，俏脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的奶罩，身子也放肆地东颠西歪，黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至根部。她醉眼蒙胧地对丈夫说：" 老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。" " 来来，就在这补一个交杯酒。" 孙倩最喜热闹，拍着手说。王申就跟着爱妻交臂相傍地喝下这杯。那边美红也觉得有趣，就要高义也跟他喝交杯酒，高义心里不大乐意，但还是照葫芦画瓢跟王申白洁他们一样，眼里却肆意地直盯着白洁，微醉的白洁俏脸嫣红，一簇头发忪忪地挽了个鬓，欲坠不坠，已飘散了好几绺，贴在她的脸上更是妩媚。

　　　孙倩就见在他典大的肚皮下面，那裤裆里蠢蠢欲动的一堆，突然，美红用手就在那地方拿捏了一把，孙倩就放声大笑，高义拿眼紧盯着她，美红也对孙倩露出了笑脸。王申过来说：" 不好意思了，冷落了孙老师，来来，咱俩喝一杯。""好啊，说出个理由来。你们那是交杯酒，跟我喝算什么。" 孙倩就放纵地对着他说。

　　　王申说不出理由，只是尴尬地不知所措。孙倩就举杯上前：" 别呆了，算是同事，就不能喝吗。" 王申从不曾让孙倩如此青睐，一个温香软玉的身体紧紧贴着他，把个丰盈鼓圆的乳房都挨到了他的手肋上。就兴高采烈地说：" 对对对，同事之间。" 一杯不够，又再喝一杯，一瓶酒就快见底。美红说声对不起，拿着手纸想上卫生间，白洁也跟着说等等她。就起来往外走，裙子底下显得很玲珑的两只小腿，一绞一绞，花摇柳颤地走出去。美红知道后背一定许多眼珠子，更软洋洋地陷着腰。腰很细，她若游龙游出门。

　　　高义见着自己的老婆出了门，手心汗潮了，浑身一滴滴沁出汗来，像小虫子痒痒地在爬。他一下子就从王申怀中将孙倩掳了过来，放在自己的大腿上，孙倩也不挣扎，嘴里叫嚷着你就不怕你老婆回来。却也放肆地在他的怀里扭动，孙倩觉得屁股下面有一根硬如铁秆的东西在顶撞着，心里暗笑这高校长，一大把年纪还那么容易冲动。一只手就在那隆起的一堆狠狠在捏了一把，高义夸张地大叫着：" 你是想谋财害命啊。" 就还其人之身将手从孙倩的裙裾伸了进去，孙倩是穿着网眼的丝袜的，顺着大腿直到了顶端，丝袜原来却没裆，就一下子触到了她的小裤衩，一条窄小的带子，两边露着很多柔软的阴毛。高义在那萎萎毛发中捋去，手指把玩着孙倩两辫肥厚的肉片，有些湿润，又觉得那地方正咻咻地动，像小儿吮奶般地吮吸着。王申目瞪口呆地看着他们两个，尽管他的头已疼痛欲裂，眼睛也快睁不开来，还是细眯着，从高义掀起的裙子垂涎欲滴地直盯着孙倩大腿顶端隆起的一堆，裆下的布条已让高义的手指挑开了，能见到孙倩两辫肥美丰盈阴唇，以及乌黑的阴毛上面沾霜带露，他也想扑上去，但脚却不听使唤，只能努力圆睁着眼睛，两眼直瞪瞪地望着她，耳朵里嗡嗡地乱响，一阵阵的轻飘飘往上浮，差点昏厥了过去。

　　　换做别的时候，孙倩会是轻解罗棠投怀送抱，但这时候，她的心里想的是林力，正煞费苦心地寻方百计想溜走，刚好白洁美红两人进了来，她就挽着高义的脖子，跟他做出狂热般的亲吻，对她们笑着说：" 呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。" 白洁知道孙倩疯了起来总是无所顾忌，但不知美红会怎么的想法，毕竟她们认识不久，就赴忙说：" 都别再喝了，结帐走人吧。" 孙倩步伐蹉跎地从酒店出来，一阵清爽的凉风吹来，让她酒也醒了几分。见走在前面的他们携着已是一滩滥泥的王申，进了酒店大堂，就有意地跟他们拉开了距离，看着他们进了电梯，就在大堂上把电话找进了林力的房间，一个男人的声音，过会，林力就接了。

　　孙倩让他下来，往酒店右方直行，她在那里等着，放下电话，就出了酒店。

　　沿街种着小梧桐，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。有一种人，好像生下来就应该是欲望的果实，他或她也许根本不需要说一句话，或者做一个动作，甚至不需要一个眼神。但是他或她就站在那里，散发出来的却像匕首一样锐利的欲望气息。

　　　孙倩和林力上了出租车，在司机的引导下，他们在江边的一个宾馆重开了房间。服务生拿钥匙开了门，孙倩一进门便不由得向窗口笔直走过去。那整个的房间像暗黄的画框，镶着窗子里一幅大画。那酽酽的，滟滟的江水，直溅到了窗帘上，把帘子的边缘都染蓝了。" 好了，麻烦把门带上。" 孙倩听见林力说话的声音就在耳根底下，不觉震了一震，回过脸来，服务生已经出去了，林力倚着窗台，伸出一只手来撑在窗格子上，挡住了她的视线，只管望着她微笑。他的脸庞天圆地阔，鲜红的腮颊，有着湿眉毛，水汪汪的黑眼睛里永远透着三分不耐烦，那是一种在不知不觉中很强势地把人包裹，侵蚀，继而使人迷失的力量。一下子就撩拨起孙倩的欲望，体内残留的酒精推波助澜地把她的热血烧得沸腾，她用烟波飘渺的眼睛对着他，红艳的嘴唇嘬起微微张启。

　　而这个欲望的果实是从来也不会抗拒的，作为一个果实，他愿意让你来品尝，他会把他最甜美的部分统统交给你。两张口好缓慢地紧贴到了一块，嘴唇刚刚触到的那一瞬间，孙倩让他很老练地舌尖拂了一下，只一下，她就整个身体腾空了，有一点晕眩的感觉。舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里，林力双手已从她的裙裾进去，像蚂蚁爬行般地蠕动。另一只手在她的后背上抚摸着，隔着衣服，他娴熟地把她乳罩的扣子解了，随即，又将她的内裤连同丝袜一并卸褪，空荡荡的感觉让孙倩很是舒服。她强忍着想脱掉他衣服的欲望，把自己整个交给了他。

　　林力自己把上衣脱了，他的肩膀宽敞，胸肌发达线条毕现，流淌着蜜一样颜色的光彩，胸的中央有一撮稀疏的体毛，蔓延地向四周扩散，到了小腹已是密密麻麻地一片。他双手从孙倩的腑下将她举到了窗台上，窗的外面，莹澈的天，没有星，也没有月亮，孙倩的短裙已是撩到了腰际，露着两条洁白晶莹的脚腿，从窗台垂落下来，分外地显得修长。她把两只手撑在背后，人后仰着，头也后仰着，一袭长发已比飘散开来，像瀑布一般垂到脑后，有一种奇异地令人不安的美。
　　
　　两人紧搂着久久都没有动弹，孙倩浑身泛力瘫软，经过一阵激越的消耗，她体内的酒精和汗水都蒸发掉了，林力毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，搔痒痒让她觉得性感有趣。再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人荡漾起来。孙倩翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。腮上也不知道是不是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小酒涡。伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的乳头，然后慢慢向下。舌尖温热的感觉让他感到快要昏眩。孙倩用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋瘟暧干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。她睁大眼睛，怜爱交加地看着他，白而不剌眼的带着阳光色的裸体剌激着她。
　　
　　孙倩能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进入了，更加粗大更加得吓人的阳具使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充实。她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟哦。突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含糊不清地叫嚷着我又来了。一个身子，重重地从他的身体跌落到床上，林力像鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床边，双手扩开了她的大腿，挺着阳具猛然挑剌，一刻不停地纵送抽动。又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使孙倩有点应接不遐。她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难奈，知道他也快要射了的时候，就挣扎地仰起来，紧接住他的脖子，林力如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，孙倩的下面让他那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。



　白洁篇 第十五章： 公公的奸淫
　 
　　星期六,早上白洁醒来,伸个懒腰,身边老公早起了,正在做早饭,看着他忙碌的身影,白洁产生一丝内疚,在旅游的那几天,白天游山玩水,晚上就找借口和高义或王局长或赵校长等人鬼混,直玩到筋疲力尽才回到房间,当王申需要时就推说累了,王申当然不知这些事,还体贴地为她捏腰捶背,为此白洁经常感到对不起王申,也曾想断绝和这些人的关系,可每当被这些人搂抱抚摸时,又屈服了,白洁想自己已变成了十足的淫荡女人.想到这白洁烦躁地摇摇头.
　王申端着做好的早餐摆在餐桌上,来到卧室内“:洁,吃早餐了,起来了 ,”
　白洁慵懒地说道“:嗯…我要你抱我…”王申看着白洁的媚态,忍不住亲吻白洁湿润的嘴唇,白洁也烈地回吻,王申手伸进被子,在白洁身上游走,白洁浑身又麻又痒,一股欲念涌上心头,环抱着王申的脖子,亲吻了一会,王申离开白洁说“:我今天约好同事要加班,中午不回了,我先走了,起来后你自己吃吧.”说完走到客厅,从,柜台拿了几百元钱就走了,其实他里是加班,而是约好和同事打麻将,他怕操了白洁会影响手气,所以赶紧开溜. 
　　饭后,白洁无所事事地呆在家里,打开电视无聊地看着.
　　街上,王申迎头碰上{义“:高校长你好.”“:哦…是小王啊…你好…去啊…一大早的…?”“:我去学校加班”高义看着匆匆而去的王申,若有所思,一丝淫笑掠过嘴角,转身朝王申家走去.
　　城郊,一个50多岁的中年人正在等长途汽车,他是王申的父亲,叫王乙,今年55岁,秃顶,身体强健,喜好渔色,刚退休,在郊外买了幢房子,由于夫人体弱多病,所以请了个保姆顾,今天看夫人气色不错,就说去看看儿子.到城里的路途很远,要两个小时,所以一大早王乙就起来等汽车,可人太多了,直到9点才搭乘到.
　　由于在家里,白洁只穿了件白色透明的吊带睡裙,连乳罩和内裤都没穿,电视里正播放一部爱情片,主人公大胆的情爱表演又勾起了白洁的性欲,白洁撩起裙摆,一手抚摸着奶子,一手抚摸着阴部,心想要有一条大鸡巴来操逼多好啊,正当她眯着眼睛在自慰时,门铃响了,从猫眼看去,白洁看到高义一人站在门口,便欣喜地打开门,高义进屋后反手把门关上锁好,搂着白洁一通狂吻,白洁烈地回吻,激吻过后,白洁说“:你真大胆,也不怕我老公在家,进屋就抱着人家乱吻乱摸.”高义嘿嘿笑道“:我知道他不在家,我碰到他了,”
　　
　“哼…我的高大校长…你知道人家老公不在家还跑到这来干嘛…”白洁娇媚地说道. 
　　
　　“嘿嘿,当然是看我的宝贝美人了.几天不见想死我了…快来”高义说完急急地把白洁抱到沙发上,“嘿…内裤都没穿…小骚货…是不是想我了…”把裙摆撩到腰际.高义匆忙脱掉衣裤,露出粗长涨硬的大鸡巴.
　　
　 “呸…谁想你了…人家在家就喜欢着样穿着嘛…”白洁水汪汪的媚眼盯着大鸡巴.咯咯一阵浪笑,高义看着媚态撩人的白洁,忍不住跪在她面前,双手把白洁白嫩的大腿.
　　
　高举扒开,头伏在她胯间,伸舌舔着略湿的骚穴,先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮,而后伸舌进入阴道,在阴道肉壁间搅弄,白洁呻吟着,不一会就流出淫水, “:别舔了…好痒…噢…呀…好舒服…好人…快…快用你的鸡巴插我…”高义也忍不住了,站起身,双手撑着白洁的大腿,大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没,只剩两个卵蛋在外面,在大鸡巴一蹴而就时,白洁满足地吁了口气“:哦…你的鸡巴越来越大了…轻点…啊…啊…噢…轻点…大鸡巴好大…坏蛋…那么用力…想操死我啊…噢…”白洁一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插,嘴里虽然叫轻点,实则希望越用力越好.
　　
　学校里,王申正和三个同事在麻将桌上激战,手气不错,已经赢了2百块钱,他想到 ;还好没和老婆操逼. 如果赢了钱,帮老婆买套好衣服. 他想到他老婆此刻正光着身子躺在沙发上挨着大鸡巴操.
　　
　　汽车上,王乙兴奋极了,他这次来不只看儿子,最主要是想看儿媳妇白洁,对这年轻娇美的儿媳王乙早心存异念,儿媳的一举一动,一颦一笑,妩媚的娇态,无不令王乙神魂颠倒,他经常幻想搂着儿媳做爱,可碍着翁媳的关系,他只能想不敢做,这次来只想饱饱眼福,没想到阴差阳错,竟了却了他的心愿,这是后话.
　　
　　王申家,大的天,门窗紧闭,窗帘也拉下来了.客厅沙发上,白洁一条腿跪在沙发上,脚上的拖鞋掉落在沙发上,肉乎乎的脚曲着低在枕垫上,另一条腿半曲站在地板上,脚上还穿着粉红色拖鞋,双手扶着沙发扶手,头低着,乌黑的秀发遮住娇俏的脸,裙摆撩到胸前,肥美雪白的大屁股向后高高翘起,迎合由后而来的抽插,白洁知道高义最喜欢这种姿势,弄的多了,也就知道怎样迎合大鸡巴,这不,白洁正向后耸动扭摆雪白的肥臀,大鸡巴插入时肥臀向后一翘,大鸡巴抽出时则向前一耸,还扭摆几下,配合非常默契,时间力度拿捏得非常准,这不是短时间就可以的,而是要长时间的磨合才能达到如此默契.
　　
　　高义跪在白洁后面,双手抚摸着白洁雪白浑圆的大屁股,大鸡巴在骚穴里出出入入,连带着引出一股淫水,滴在沙发上.
　　
　　“哦…骚货…骚穴真紧呐…挨了这么多大鸡巴操…还这么紧…啊…哦…大鸡巴操得怎么样…骚货…舒不舒服…”
　　“噢…噢…大鸡巴好大…操得我好舒服…你真会操逼…”
　　
　　“怎么样…比你老公能干吧…哦…骚货…我操死你…”
　　
　　“噢…呀…你轻点嘛…你要操死我啊…噢…你比我老公强多了…用力…操死我算了…”白洁淫荡地扭摆着身子,由于撞击,雪白的肥臀荡起一片波浪,白嫩的大奶子也前后晃荡.高义双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着,下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的骚穴,一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声,肉与肉啪啪的撞击声,高义的淫笑声,白洁的浪叫声,充斥了整个客厅,使之更显淫靡.
　　
　　“啊…啊…不行了…我要来了…快…用力…”随着一股淫液喷涌而出,白洁无力地趴伏在沙发上,高义知道白洁来了高潮,慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴,把白洁的身子翻转过来,脱下睡裙,伏在她身上,大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴,大力操干,白洁被操得淫声连连,两条白嫩的大腿紧紧夹住高义的腰,双手在空中无力地挥舞“:噢…大鸡巴…好有力…好舒服…操死我了…”终于,在白洁的浪语淫声中,高义也达到高潮“:哦…啊…我不行了…要射了…”白洁由于一直在吃避孕药[好和其它男人淫乱]不怕怀孕,所以说“:射吧…射在里面…”
　　
　　“哦……”随着高义一声吼叫,一股浓精直射白洁花心,白洁被浓精得花心乱颤,一股淫精随之而来,再次达到高潮.激情过后,俩人互相搂抱亲吻,高义对白洁的肉体迷念之极,不停地亲吻抚摸.
　　
   “宝贝…你真迷人…真想天天抱着你操…”白洁腻声道“:好了…又不是没玩过…人家不知让你玩过多少次了…先洗个澡…大坏蛋…弄得人家浑身汗腻腻的难受死了…”高义哈哈笑着抱起白洁向浴室走去.
　
     麻将桌上,王申板着脸,赢来的几百块钱没了,还倒输了几.,他妈的,邪门,王申想到,这把要赢回来.这把牌不错,上手听糊,混一色七小对,单吊东风,几圈下来,对门和上家都吃了两坎牌,看样子听糊了,王申着急了,伸手抓起牌,天灵地灵,东风东风快快来,“糊了”果然是东风,这把牌让他赢回不少钱,望着几副懊恼的脸,王申得意地笑了.
　　
　　浴室里,白洁蹲在高义胯间,正津津有味地舔吃着他的鸡巴,高义抚今追昔着白洁的秀发,迷着眼享受白洁为自己口交所带来的快感.
　　
　　经过舔吸摸弄,鸡巴又变得粗硬涨大,
　　
　　“宝贝…来干一下…”高义说着拉起白洁,白洁念念不舍地离开大鸡巴,还饶有回味地舔了舔嘴唇,吐出几根鸡巴毛,高义一手扶着她的腰,一手举起她一条大腿,坚硬的大鸡巴对准紧窄的嫩穴一蹴而就,白洁几乎站立不稳,忙伸手搂住高义脖子,淫声荡语连连“:大鸡巴好大…老公…亲老公…你好会操…啊…噢…好舒服…用力…”干了一会,俩人都觉得挺累,白洁说“:我受不了了…到床上干吧…”“:骚货,等下有得你享受的…”
　　
　　高义抽出湿淋淋的大鸡巴,抱着白洁走进卧室.
　　
　　“终于到了!”王乙走下汽车,来到门口,一个小年轻凑过来“:影碟要吗,带色的,”王乙停下脚步“:哦…不要不要……”“:看看吧,有两本我看挺合您的,您有儿子吧?”“:有啊…怎么了…”王乙心想这和有没有儿子有什么关系“:走吧…走吧…我不要…”,“您听我说完,这两本是新版,台湾的,讲翁媳偷情的…特带劲不骗你,”王乙听说是翁媳偷情的,停下脚步“:哦,是吗,多少钱?”
　　
　　“20元一本.”“:好了,我怕了你.”王乙递给他40元买了两本,其实种只要是真的,50一本他也会买,翁媳偷情这几个字眼对他的诱惑力太大了.王乙不由想到儿媳白洁那娇媚的体态.急匆匆向儿子家走去.
　　
　　王申家,卧室里宽大的床上,被单凌乱地散落,高义昂躺着,白洁正趴伏在高义身上,耸动雪白美丽的肥臀,白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸,粉嫩紧窄的骚穴紧紧含住大鸡巴吞吐着,丝丝淫液顺着大鸡巴流到床单上,弄湿了一大片.高义紧紧抱住白洁肥美的大白屁股用力往下体按,白洁发出阵阵消魂蚀骨的呻吟.
　　王乙来到儿子门口,隐隐约约听到儿媳的呻吟声,还以为她病了,忙按
门铃. 
　　
　　
　　“:叮咚”“叮咚”“叮咚”正当这对奸夫淫妇操逼操得天翻地覆正
起劲时,门铃不合时宜地响了,随后另白洁吓得花容失色的声音响起 
　　
　　
　　“:申儿,开门,是我.”
当王乙一手拿着一杯牛奶走上楼时，白洁连忙站起来说道 ：「哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡 才对。」 
然而王乙只是笑呵呵的说：「你已经忙了那么久，冲牛奶 这种小事本来就可以我来做的；再说你也该喝点东西了。」说着他便递了杯牛奶给白洁。 
白洁两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口。 
　　
　　
白洁坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而王乙就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但白洁那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。 
王乙偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到白洁那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而白洁直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可 灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：「爸，我先进去了。」 
　　
这时她公公也站起来说：「好。」 
当白洁和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为王乙就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷 不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的王乙，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在白洁站定身子之后， 王乙便扶着她坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」 
虽然撞到的桌角不是很尖锐，但白洁的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让白洁一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的 地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以白洁只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。 
但她公公这时却已蹲到她的身边说：「来，白洁，让我看看伤的如何。」王乙说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。 
这样一来，白洁立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝王乙的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当王乙拉开她那只按住浴袍 的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊....爸....不用. ..我不要紧....等一下就好了....。」 
尽管白洁想要阻止，但早就色欲熏心的王乙怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开白洁浴袍的下 摆，不但把他的脸凑近白洁嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。 
忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，白洁本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开王乙的双手，只好脸红心跳地说道：「啊....爸....这....还是不用啦....我已经 不痛了。」 
虽然王乙听到白洁这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？你看！都红了一大块。」 
白洁低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在王乙面前，只见白洁顿时娇靥一 遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时王乙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着白洁的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的 地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让白洁的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己 公公的举动。 
似乎已经感受到了媳妇不安的心境，王乙悄悄抬头看了白洁一眼，发现白洁高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受 ，不过王乙的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉白洁说：「来，白洁，你把大腿张开一点，让爸爸帮你把撞到的地方揉一揉。」 
白洁犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而王乙却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，王乙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，白洁 的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让王乙继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，王乙又轻声细语的吩咐她说：「乖，白洁，大腿再张开一点。」 
王乙的声音就如魔咒一般，白洁竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次王乙的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到 碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白洁的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被白洁 的大腿根处紧密地夹住；不过王乙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白洁说：「大腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！」 
白洁蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的王乙，但不管 她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀....爸....这样....不好....不能....这样子....唉....。」 
虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白洁柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她 隆起的秘丘，即使隔着三角裤，王乙的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。 
而白洁尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾v拢过；她的反应正如王乙所预料的，看 似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为王乙早就在那杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而白洁喝进肚子里的 份量至少也有4CC，所以王乙比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！ 
想到这里，王乙头一低，便用嘴巴轻易地咬开了白洁浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，王乙便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在 他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，王乙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下 去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白洁的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开白洁胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑 身颤抖的白洁，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着王乙的侵袭、一边匆忙地低呼道： 
「啊....啊....爸....不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....爸....真的....不能再来了....。」 
但已经淫兴勃发的王乙怎么可能就此打住？他完全不理白洁的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将 他的脑袋往白洁的胸前猛钻，这么一来，白洁因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被王乙那狡猾的舌头，像蛇一般地滑 入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且王乙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。 
可怜的白洁心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开王乙的身体，但她不 用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管王乙迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。 
压在白洁身上的王乙，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫 王乙这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着白洁那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：「喔，白洁，你真美....你真的好漂亮！你是我这 辈子见过最美的女人。」
说着他已低下头去轻吻着白洁圆润优美的纤弱肩头，而白洁依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后王乙 再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在白洁臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，王乙先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着 白洁的乳房，随着白洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在白洁的耳垂上说道：「不用紧张，白洁，爸会好好的对你，让你很舒服的！乖，白洁，不要怕。」 
白洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，王乙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着白洁耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面， 而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的白洁，直到王乙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌 万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，王乙的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让王乙轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满 的肉丘蹦跳而出以后，白洁才急切地轻呼着说：「噢....不要 ...爸....真的不行....啊....这怎么可以....喔....快停止求求你....爸....你要适可而止呀！」 
但她不说话还好，她这一开口说话，便让王乙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白洁慌乱地张大眼睛，拼命想 吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的王乙，岂会让白洁如愿？他不仅舌尖不断猛探着白洁的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以 后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。 
当然，王乙的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了白洁的性感内裤里，当王乙的手掌覆盖在隆起的秘丘 上时，白洁虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而王乙的大手轻柔地摩挲着白洁那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地 叩门探关，只见白洁胸膛一耸，王乙的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底....。 
　　
　　
确定白洁已经欲念翻腾的王乙，放胆地将他的食指伸入白洁的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管白洁的双腿不安地越夹越紧，但王乙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮白洁已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，王乙先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬芎涂惺桑这样一来，只见一直不敢哼出声来的白洁，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴里则漫哼着说：「哦....噢....天呐....不要这样，你叫我怎 么办啊？」 
王乙听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「白洁，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？」说着他的手指也加速挖掘着白洁的秘穴。 
白洁被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被王乙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，.不要....求求你....轻一点..唉....噢....这样....不好....不可以....唔..哦........你赶快停....下来....哦....噢....你要理智点..啊....。」 
但白洁不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激王乙想征服她的欲望，他再度埋首在白洁的酥胸上面，配合着他手指头在白洁秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，白洁似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又G溺于享受的淫猥神色，王乙知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉白洁的内裤。 
当王乙拉扯着被白洁压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在白洁挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而王乙眼看白洁已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除白洁的浴袍与胸罩，同样在白洁的配合之下，他轻松地剥光了白洁身上的衣物；而王乙的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见白洁主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！ 
王乙流览着白洁一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：「喔，白洁，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」 
而这时的白洁满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着王乙，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而王乙迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，白洁发出一声惊讶的轻呼，原来王乙根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的白洁，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！ 
似乎发觉了白洁吃惊又带着点好奇的表情，王乙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起白洁的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而白洁虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。 
接下来是王乙一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而白洁已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是白洁感觉到了手中的大肉棒 
越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王乙的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口说道：「 
喔，.你的....怎么这么粗..这么长....这么大一支啊？」说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！....真的好大....！」 
王乙知道白洁既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在白洁身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在白洁的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而白洁也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住王乙粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。 
　　
　　
眼看白洁对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王乙更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶H，他的大龟头便会碰撞到白洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，王乙知道药效已经完全发作，他紧盯着白洁的双眸说：「告诉我，白洁，你喜不喜欢？」羞人答答的白洁含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意 
思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的王乙眼中，马上知道白洁的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把白洁的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而白洁娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着白洁的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而白洁似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王乙双腿一夹，她的臻首便被固定在王乙的阴囊下方；这时候无处躲藏的白洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王乙暴出淫光的那对三角眼。 
王乙心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让白洁喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的 女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。 
所以，王乙并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着白洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入白洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王乙的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表 情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的王乙，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着 白洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开白洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到 那两排雪白的贝齿，白洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。 
不过白洁的牙门还是不曾松开，而王乙在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，白洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王乙那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到王乙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王乙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：「喔──噢──真爽！....对，就是 这样！....快！再帮我那样舔一次！」白洁虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！ 
此刻的王乙在等不到白洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初白洁还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的王乙却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当白洁终于再也忍不住地大口喘气时，王乙的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然白洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，白洁两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！ 
一时之间，王乙也看呆了，他松开左手，爱抚着白洁的脸颊和额头。 白洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王乙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过白洁也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。 
就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是白洁先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让王乙的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王乙的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使白洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当王乙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，白洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，王乙腰一沉，已经准备好让白洁尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
王乙试探着将他的大龟头顶进白洁的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，白洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在白洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让白洁疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王乙却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了白洁的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，白洁痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王乙，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在白洁以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料王乙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！ 
王乙看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是白洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而白洁一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王乙才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强 烈的磨擦感让他大叫道：「噢，真爽！」 
王乙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的白洁，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王乙不 知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王乙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王乙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。 
　　王乙一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如王乙所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，王乙看着自己被白洁舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，白洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
而白洁也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看白洁变得如此热情如 火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着白洁说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止白洁说：「来，白洁，你爬上床来，爸要和你玩69式。」 
白洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在王乙上面，她一边继续服侍着王乙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在王乙面前，当王乙发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔， 
白洁，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚履兀　 
白洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。 
王乙知道白洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起白洁的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。 
看着白洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王乙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王乙便发觉白洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着白洁身上那份类似茶花的特殊体味，王乙知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白洁的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。 
　　
　　
王乙并未停止吸吮和舔舐，他继续让白洁沉溺于被男人舔碌目旄兄校而且为了彻底征服白洁的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当他把 脑袋钻向白洁的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但王乙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使白洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁， 更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王乙由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的掳。　 
说罢王乙开始用两根手指头去探索白洁的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖 ，然后是指头急速的旋转，直到把白洁的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着白洁的下体展开更激烈的吸吮和咬埽欢这时白洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王乙的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王乙在她胯下不断蠢动的头部。 
王乙听着白洁如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着白洁那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？白洁。」 
「喔，不、不要再来了！」白洁带着哭音说着。 
王乙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：「告诉我，白洁，你被几个男人干过？」 
正被熊熊欲火燃烧着的白洁，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？......你怎么这样问人家？.... 这....叫人家怎么说嘛？」 
王乙一面抱住白洁大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴 说：「因为如果你只被阿申干过，那爸就不能破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好。」 
白洁一听几乎傻掉了，她凄迷地望着王乙的裸体，不明白王乙为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？ 
一看白洁没有反应，王乙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来白洁马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。 
王乙知道只要再坚持一阵子，白洁一定什么秘密都会说出来 ，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的白洁，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
王乙也吻着她的耳轮说：「那就快告诉我，你总共被多少男人干过？」 
这时的白洁再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着王乙说： “禽兽不如的李教授是自己的第一次....
　　阿申以后是我的校长高义，
　　王申的校长赵振及王局长都是被下了一种外国的迷药....
「啊...... 
　　以后还和我的同事李明，孙倩的弟弟东子...
　　「啊........
　　在火车上曾被拎包贼....
　　还和高义一起参加过....聚会....
你将是我的..第九个....男人....。」 
「什么？我是第九个？那阿申算不算？」王乙心里啐骂着，他虽然早就料到像白洁这样的超级美女，不太可能会是个安分贞女 ，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？ 
白洁媚眼如丝地看着他说：「阿申不算....我在认识阿申以前....就被人....强暴了。」 
听到这里，王乙再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了白洁那又窄、又狭的阴道内，若非白洁早已淫水泛滥，以王乙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而白洁，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王乙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起....。 
不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。 
王乙毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，王乙拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在白洁的菊蕾内 ，这样，白洁的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。
    当王乙终于痛快地发射在白洁的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在王乙沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。
也不知睡了多久，王乙忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着白洁，王乙便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！
　　而这以后，白洁和公公相处的时间变少了，尤其她刻意的避开每个可能和公公单独相处的机会





淫荡少妇之白洁

   每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢！

第一章　失身的新婚少妇

   白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
   白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
   这天她穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。
   校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。

　　高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理时就因为和一个要当老师的少妇鬼混，在女人家里两人弄上了。那女人把裙子撩起来，趴在床上，高义在后边插进去，双手把着女人的腰，正“咕唧……咕唧……”地干得过瘾时，男人回来了，一敲门，高义一紧张，一边往出拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上到处都是白花花的精液。
　　两人慌乱地弄好衣服开开门，男人见半天才开门已觉不妥，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床上扔着一条女人的内裤，沉着脸叫女人和他进了屋里。
   一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，伸手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：“我操你妈！”男人捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。

　　今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向白洁身上套来。
　　白洁这几天正为职称的事情发愁，晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。
　　白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信白洁能评上这个职称，不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服，两人闷闷不乐地上床了。
　　过了一会儿，王深手从她背后伸过来，在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。
　 “烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边手伸到白洁阴毛下边摸了几下，王身的阴茎就已经硬得要涨爆了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。
　　坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去，“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。
　　王申一插进去就开始不停地抽送，“呼哧呼哧”地在白洁身上起伏着。渐渐地白洁下身传出了“扑哧扑哧”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。
　　刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来翻过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
   作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲，只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的伏笔。

　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她，到了教室才知道，原来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。
　　白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿著春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿著一双白色的高跟小凉鞋。
　　“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。
　　高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下，随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。
　　“校长。”白洁又叫了一声。
　　“啊，白洁，你来了。”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”
　　由于白洁坐在沙发上，高已从白洁衬衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。
　　“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
　 “谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。
　 “我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。

　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。
　　白洁又仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的白洁的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了：“快进来，快请进！”白洁把总结递给高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
　　走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　白洁没注意到高义脸上有一丝怪异，白洁又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师！”一看白洁没声，大胆地用手在白洁丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身上，揭开白洁的马夹，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。
　　高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头一阵吮吸，一只手已伸到白洁裙子下，在白洁穿著丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。
　　睡梦中的白洁轻轻地扭动着，高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　高义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。
　 “真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　白洁脚上还穿著白色的高跟鞋，左脚翘起搁在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。
　  高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
　　高义拍完了照片，赤裸裸的走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，白洁只穿著白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，很快阴茎又硬了。
　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。高义也知道白洁快醒来了，也不忙着干，把白洁两条穿著丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　白洁觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是白洁在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，白洁感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　 “啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好像也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，白洁知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　高义过去拍了拍白洁的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在白洁眼睛里转动着。
　 “告我？这可是我家，在我家床上让我H了，你怎么说是强奸？”高义毫不在乎地笑了。
　 “你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。
　 “别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张照片让白洁看。
　　白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　 “不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压到了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。
　 “你滚……放开我！”白洁用手推高义，可连她自己也知道推得多么无力。
　　高义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　 “哎呀……不要……啊……”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，高义的阴茎已坚硬如铁了，他抓起白洁一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。
　 “啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　 “咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道最深处，每一插，白洁都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　高义一连气干了四、五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在高义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎哟……嗯……嗯……”
　　高义停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，“啪啪"直响。
　　白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　 “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。
　　高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来，白洁做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　 “骚拢过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。
　　白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰，“扑哧” 一声就插了进去。
　 “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，白洁上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于高义在白洁又到了一次高潮，在白洁阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从白洁微肿起的阴唇间缓缓流出。
   晚上四点多，白洁才拖着疲倦的身子回到家，王申还没有回来。白洁不停地洗呀洗，下身都有些痛了，才流着泪睡了。

　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得哪里有些别扭，好像是光着身子的感觉，就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手不由得按住了鼓起的下体。
　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年的老师是不多见的。
　　白洁上课时发现班上那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，高义对他一笑：“一会儿到我办公室来一趟。”
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭，办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后，还是推开了校长办公室的门。
　　高义在看他进来之后很快的站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。
　 “哎呀，你……干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。
　 “没事儿，来，上里边，来吧……”高一连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气就不匀了：“别……哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴：“干啥呀……”
　　高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住：“行了，别……”白洁脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧！干一下子。”
　 “不行啊，放开我……”白洁用力地挣扎，推开高义想走到门外去。
　 “你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧？”高义笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的白洁。白洁眼中欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下o拽了出来，手伸到了白洁的衣服里面抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……
　 “哦……”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳膊上。
　　高义把白洁靠在文件柜上，把白洁的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　 “啊呀……嗯……不要啊……”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却有是那么无力。穿著高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。
　 “来，宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。
　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿著一件白色丝织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　 “都湿了，还装啥呀！来，把着柜子。”高义让白洁双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着。
　 “哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”白洁怕被人撞见，轻声的说。
　 “受不了了吧？骚货……来了！”高义双手扶住了白洁的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，白洁双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。
　　高义一下插进去，手伸到白洁胸前一边把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。白洁垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿，水渍的摩擦声"呱叽、呱叽"的不停地响。
　 “啊……啊……啊啊啊啊……哎哟……啊……”白洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　“我操……干死你……”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进了白洁的身体里。
　　高义缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
   过了好半天，白洁才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室。老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却又不知道哪里不对。

　　深夜，白洁无法入睡，自从那天在高义家一连几次疯狂的做爱后，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了丈夫三次，可加在一起还赶不上跟高义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。

第二章　小晶的信
　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好像在和社会上一个叫钟成的小伙子谈恋爱。那小伙子长得很帅，个子很高，一看很精干，是个武警的转业兵。
　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，白洁看见她的时候，感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。
　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。
　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊……嗯……啊呀……哎哟……”是那种紧一声、慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……痛啊……别咬……嗯……”床的几声“吱呀”后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着。是小晶，说话的是小晶，钟成在那一霎那呆住了。
　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身；身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿这一双带花边的白袜，在男人右肩头架着一只小脚，也穿著短袜，在男人肩头有力的翘着；男人的屁股在双腿间快速的起伏着，“咕唧、咕唧”的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起，让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……
　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上。是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。
　　女人的身子向外一翻……钟成只觉得浑身的血液都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶！浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚地看到她屁股下方那粉嫩的、湿漉漉的阴唇。
　　陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去。
    钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力地向脚心勾了一下，“噢！”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，成了一个优美的弧度。
　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里。闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停地娇喘呻吟，两手用力地抓着床单。
　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋，陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀！”的尖叫了一声，趴在了床上，那人一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着。小晶还不知道：“你干什么呀，弄得人家痛死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。
　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了，双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。
　 “是你呀？操你妈的！咋的，心疼了？三哥玩几天，干够了就还你了。”陈三下流地抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊！老子那天干她，还没开苞呢！一枪见血，真过瘾呐！”
　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三的腰上，陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。
　　猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。
    “你妈的挺厉害呀！动啊，老子打断你的腿。”
　　钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前：“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点！”
　  钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。
    “你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来：“骚拢来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”
    “大哥，别……”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。
    “别欠揍，张嘴！”
　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微地张开，在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来，小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
    “过瘾呐！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。
　　含了一会儿，陈三拔出了阴茎：“来个老汉推车。这小马子，这么干最得劲了，一干就直哆嗦。”
　　小晶挪到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一条夹起小晶的两腿，下身“嗤”的一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始“吭哧、吭哧”的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。
   “妈的，怎么不叫了？叫啊！”陈三用力地顶了几下。
   “啊……啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。
    “小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。
    “喜欢……”
    “大哥的鸡巴大不大？”
  　“大……”
　　“什么大？说！”
   “……”  
   “说，你妈的！”
   “鸡巴大，又粗又大……”
　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧地盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词、浪语。
　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力地抽插：“说操我。”
　　小晶没有说，净不停地呻吟。
    “说！”
　　“操我……用力操我……”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”
　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着。干了一会儿，“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的耸立着，小晶跨坐在他身上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶双手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他抓玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。
　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边，把含在嘴里的精液吐了。
　　“怎么样小子？有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日。怎么样？”
    陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。
    小晶软软的躺在床上，两腿仍不知羞耻的叉开着。
　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了。临出门的时候，听到了小晶的哭声……

　　钟成在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。 
　　『五哥：（钟成外号老五） 
   我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
   那天晚上放学，已经７点多了，我和小英回到租的房子那里，走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂：“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊？等你妈个拢　
   我吓得哭了，不停地求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。他的车子就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾！”
   我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走开。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有，陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了：“大哥，你饶了我吧！”
   他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处。就是玩一会儿，快点脱衣服，上床！”
   他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了。我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。
   他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里，我当时的眼泪就止不住地流了下来。他一下就弄了进去，真痛啊！就好像把我撕开了一样。
   他一看我真是处女，一边笑就一边干我。刚开始挺痛的，后来就嘶拉嘶拉的痛，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。
   干了能有二十多分钟，他射了。射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿。硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的干那事儿，那些女的都不停地叫唤，后来我也忍不住的大声喊…… 
   第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西。他射了精后就起来了，领我到楼下吃了点饭，让我在家等他就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。
   晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了。他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。
   他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了。晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去。我那天是穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了他才走。
   小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。
   你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。
   我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法？但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的，不过我很喜欢现在这样的生活。
   算了，你保重吧！希望你不要恨我。
                  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小晶』
   钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂！

第三章　过去的哀伤

   白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学--张敏。
　　张敏现在在一家公司做推销，听说混得不错，在大学的时候，张敏就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单位连工资都发得费劲。
　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。
　　张敏秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄、清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自己……
　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光。
　　“你现在过得不错啊！”白洁不无嫉妒的看着张敏。
    “咱们姐妹，我也没什么瞒你的。就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”
　　白洁有点明白了张敏的话。
    “记得上学的时候，我们那时总是说男人好笨，真好骗。其实我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。
　　白洁无言地看着张敏。
　 “你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁的身上。
　 “就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。
　 “看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的？保证让你一宿昏过去好几回。”
　　“你留着自己用吧！”白洁脸一红：“对了，你家的那位伺候不了你吗？”
    “他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了！”张敏忽然想起了一件事：“对了，你听说了吗？咱们系的那个李教授让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。”
    “啊！”白洁一惊："那没抓起来吗？
　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人。听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”
　 “是吗？”白洁彷佛怅然若失的样子。
　 张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”
  　“啊，是啊！”白洁赶紧说。
　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢！但我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”
   两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。

　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授，要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子？
　  那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，她已经补考过两次了，都没过去，这是最后一次了，白洁就找了个学姐去替她考。谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕过去。
　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。
　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”
　  白洁声泪俱下的哭着，李教授却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的乳房：“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”李教授的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖，“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。”李教授色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。
　　白洁脸一下红了：“这……我……”
　 “你要是敢就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”李教授很不耐烦的样子。
　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。李教授一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在怀里，手顺势就握住了白洁那柔软又有着青春弹性的小巧乳房。
　　白洁下身穿著一条紫花的拖地长裙，李教授的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。
　　李教授把白洁的Ｔ恤撩起来，将小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的、雪白的乳房就露了出来。李教授一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，将她的长裙全撩了起来，一把就将白洁的白色内裤拉到了腿弯。
　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。“啊……”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上，男人几乎毫不犹豫地就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那种陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。
　　男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎随即插进了白洁的身体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，“啊……痛啊……”白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　李教授一看白洁下身的反应和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋：“大学生还有处女呢？真紧啊……”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。
　 “啊……我不干了……放开我……痛啊……”白洁不停地叫着，一边用力地想翻过身来，可是李教授全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不断地哀叫。
　　十多分钟之后，心满意足的李教授离开了白洁的屁股，白洁趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓地流动着。
　　白洁翻身起来，满脸泪水地提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。
　　打那之后，白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。
   一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语睡了……

第四章　偷情的少妇

　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了白洁，几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。
　　白洁穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　高义看着白洁，下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的？
　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　趁人不注意，高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当，白洁把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着。
　　白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去，白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里。
　　高义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着，白洁的浑身软绵绵的，感觉着高义粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当高义在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了她的家。
　　一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。
  　“嗯……”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下，高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁敏感娇嫩的阴部。
　　白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　 “叮铃铃～～”石英钟响了，四点。
　　白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般４：２０就到家了，赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，我家没人。9点吧，他四点半就回来了。”
　  高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜去摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着高义的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　 “来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”高义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上，高义顺势就把白洁脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁裤袜和内裤一起拉了下来。
　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，高义一直手揭开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　高义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　高义因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　  此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　 “啊……啊……”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟声，高义在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。白洁的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身体的最深处。
　 “噗！”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高义用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经４：２８了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　  “快起来吧，我得走了。”
　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　高义赶紧出了们，走了不远，看见一个潺弱的、戴着眼睛的男人拎着几个西红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公，心念：怪不得白洁这么容易就上了手。
　　王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　“你干什么呢？”王申奇怪的问。
    “没什么，我刚上完了厕所。”白洁故作轻松的说。
    “哦！”王申应了一声，把柿子放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，白洁赶紧过去：“我来，我来。”把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
   晚上，白洁把下身好好洗了洗才和王申上床。

　　早晨，想到一会儿高义会来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁……
　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，对自己的老公却不答应，有点……只好答应了。
　　王申连忙爬上来，兴奋地一通抽插，干得白洁也是浑身颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西：“你今天好厉害呀！”
　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的在门楣上找到了钥匙，开门进了屋，听到白洁问了一句“谁呀？”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白洁柔软丰满的乳房，白洁“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，白洁一下夹住了他的手：“他早晨刚弄过，里面脏。”
　　高义已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的！把门锁上。”
　　高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。
　　高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，手伸下去摸到了高义的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了！”
　　高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压倒了白洁身上，白洁几乎很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了高义的腰上。
　　两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿著睡衣下了床，让高义在床上躺着盖好被子，把高义的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来。
　  高义横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里直慌。
　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”
　 “没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢地插进了白洁的阴道。
　　王申在书桌上胡乱地翻着，他做梦也不会想到，床上妻子的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我可能回来得晚些，今天要加一节课。”王申看着床上只露出头的白洁，说着。
　　白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。
　 王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，白洁去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
　　陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声："啊……啊呀……噢……"高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。
　　白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　  中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，操得白洁高潮迭起。两人才下了床，白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知究竟是他的还是王申的。直到王申快回来了，白洁才返回家。
　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞，这才是女人最诱人的魅力。
   假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子、优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足、生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

第五章　放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红也出车了，让他这个色鬼真是难熬。想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇彷佛白洁的人一样娇嫩，特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……
　　想着白洁在自己面前翘着雪白的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来。
　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。
　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓鼓的胸部的目光。
　　“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。
　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，短到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹，可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，高义已经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿著一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，去一个风景区，要她准备一下东西，又说了什么学校很重视白洁、白洁的工作做得很好什么的。
　  “对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”王申真诚的说。
　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”
　 “中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一边说一边站了起来。
　　“这怎么好意思？”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。
    “就算是我们谢谢高校长的大力帮助吧！”白洁的眼睛斜看着高义，故意把“大力”两个字咬得很重。
　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他：“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答应着就出去了。
　　王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的红唇。白洁偏过了头，也没怎么挣扎：“你不是要走吗？还说不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”
　　高义的手已经握住了白洁的乳房：“连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”一边手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股把裙子从后面向上拽着。
   “想没想我？”白洁已经有点微微气喘了。
   “想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。
　　白洁的家是小小的一居室，进了卧室，高义把白洁压到床上，白洁赶紧推开了他：“窗帘啊！”又想了想：“白天挡什么窗帘？要不别了……”白洁打开在自己裙子里乱摸的手。
　 “去外面的厅里吧，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开他，自己走了出来。
　　到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿全都裸露在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰，看着白洁下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，白洁的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。
　　高义也很着急，将裤子拉链拉开，把阴茎掏了出来顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　高义探下腰去，把白洁的Ｔ恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧地插进白洁的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在白洁身体里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动。身体最深处的强烈刺激让白洁几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在高义的小腹下。
　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，高义把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢做声。
　　这时外面响起来叫门声："有没有人啊？开门啊！”白洁一听低声的告诉高义："是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。
　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了，“快点吧……他快回来了……”白洁喘息着说。高义开始不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着，“嗯……哼……哦……”白洁轻声的叫着。
　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，便听见门口响起熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。
　　王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。王申也没想什么：“怎么不开窗户啊？天这么热。”一边把东西放下去开窗户。
　　白洁赶紧拿过东西进了厨房去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校里的事情。白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬地挺立着。
　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。
　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。

　　早晨五点多，白洁就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着自己包里放着的性感内衣、内裤，还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真的有点痒痒的，那些衣服很多在买的时候真的就没有想起来自己的老公，真……
   本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就只来了四个男老师和一个女老师，这样刚好白洁就和另一间学校的一个女音乐教师住在一个屋，他们四个男老师住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课的是在一个临湖的大会议室，其实主要目的还是旅游。

　　白洁坐在软软的沙发椅上，明显地感觉到在自己身边的高义火辣辣的目光。她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，白洁一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的、没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
   高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，要不是周围这么多人，高义一定会蹲下去好好摸一摸……
　　一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气，让高义整整一上午都是坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她吃过饭后到后山去。
　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，白洁就走不动了，小脚就被鞋子磨出了一个小泡。高义过来扶着白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”白洁津了津鼻子：“我小时候特别懒，就不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”
　　高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……
    茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。
　　进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微喘着气：“别摸脏了，别……”高义就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来。高义的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，白洁推开高义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到了脚下，白洁里面是一条水绿色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水绿色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。
　 “嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着高义的插入和拔出；高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁彷佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的阴茎……
　　两人很快就都接近高潮了，白洁的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
　　随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着已经感觉到了热乎乎的冲击，高义急忙拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰上……
　　两人正在穿著衣服，白洁一叠声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”
　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。
    “哎呀！不要急嘛……别拽坏了。”两个人一走进来就看见了白洁和高义两人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是和白洁一屋住的音乐教师，男的就是那间学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢！
　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房；短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是Ｔ字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看得那个男人眼睛都直了。
  　“这……”、“这……”两个男人尴尬地笑了笑。两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头。
　　还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”一句话，四个人都轻松了不少，白洁和高义匆匆离开了。
　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……

　　夏夜的海风轻轻地拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的，看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是自己。
　　她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动。
    她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停地起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，白洁不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……
　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来。白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩除了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉让她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面床上传出来的“啧啧”的亲吻声和那种男女交合时特有的水渍声，那种节奏分明的抽插摩擦声音。白洁心一下开始快跳起来，她还是头一次遇到有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。
　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又彷佛有一点韵律的呻吟：“啊～～呀～～哦……宝贝……啊～～”随着叫声，白洁透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿彷佛跳舞一样地前后晃动。
　　白洁微微地感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳，下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方。
　　模糊中听见孙倩低低的说话声：“不要……射进里面去……我没吃药啊！”
    接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁彷佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音。
    “她……”白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拔出来的东西，还在吮吸着。
　　听着男人粗重的喘息声和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里。白洁忽然想起了自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。
　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然彷佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还算很英俊的面孔--是那个应该在孙倩床上的男人。
　　白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还搁在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样地插进自己的身体，体会那种放纵的感觉，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。
　　天都已经亮了，可以听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声叫，只能是喘着粗气和男人挣扎着……
　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看，她一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”
    “哎呀！别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过。呵呵……”
　　男人一直没有说话，正用两腿用力地压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体，“啊……”白洁一声低呼。
　　男人的东西很长、很硬，但不是很粗，碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了。
　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强地推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时地抬起。那家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋。
　 “啊……啊……唔……”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颠颠的乳房。白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。
　　孙倩看着白洁的样子：“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊～～嘶～～嗯……”白洁不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着……
　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧地顶在白洁的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里。白洁双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。
　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁动都不想动一下。
    “你怎么这么紧呐？真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说着，白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主地碰了碰男人软下来还长长的东西。
    “够长吧？人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房说。
   两个人也赶紧起来，忙过一阵便去上课了。

　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候彷佛都有着一种诱人的韵律，看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。
　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　  坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。
　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到后面他开的房间去。白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼光就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼。
　　在进门的时候竟意外地碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼。李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪：白洁来这里做什么？
　  白洁一进屋，高义就已经迫不及待地一把搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在白洁的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在白洁身后一边磨娑着白洁圆鼓鼓的屁股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛，软绵绵地在高义的怀里承受着高义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。
　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。高义的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。
　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　高义连搂带抱地把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了白洁的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿著玩吧！”一边手已经从白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房，白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。
　　高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　高义的手插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着，白洁的双腿微微地用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了白洁柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，摸到了白洁的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀里。高义把白洁脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。高义身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体里。白洁头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让高义更是神不守舍，下身大力地在白洁湿润的阴道抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁身前抚摸白洁的乳房。几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　屋里的两个人正在疯狂不羁的时候，那个碰到白洁的李老师却偷偷的溜到了门边，原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼。他本来就一直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下那难以掩盖的风情，就会忍不住有性的欲望。
　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷的靠在门边，听到了里面两个人亲嘴时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。等工人走了，他过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细地听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，暗想着这个男人究竟是谁……
　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背；黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　  高义的双手把着白洁的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力地翘起着脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。
　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的白洁理不了那些事情了，高义离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。
　　门外的李老师很快就听见白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄的溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。
　  过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她作了什么。李老师下身已经硬得快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高义从里面出来，看了看四周，匆忙的走了。
   “果然是他。”李老师心中一种嫉妒和羡慕的心情让他狠狠地看了远去的高义几眼。

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想象着白洁衣服下的身体是什么样子的淫荡、什么样子的风骚。
　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵狂跳，“又是和白洁干去了”他心里想，一边也按捺不住地偷偷溜了出去。
　　到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，彷佛能看见里面白洁肉乎乎的身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。忽然他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式的，他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋。
　　服务员走了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过那道墙，来到了高义房间的窗外。窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里两人的说话声。
    “明天就回去了，真舍不得你回去。”
    “哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着？”
    “那也不方便啊，也不能想玩就玩。”
    “哼，你还想怎么样啊？人家……”
　　“嗯……你真是的，中午还没玩够……”白洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着。
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟。
　　“八遍？呵，还不得累死你！嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。
　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了？”
　　“去你的，才不是呢！你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午。都是你，也不戴套子。”
　　“下次我准备套子，这次也没戴呀！你摸摸我啊……”
　　“我才不摸呢，脏死了！”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索着。
　　“哈，忘了你吃得那么起劲了！”高义嬉笑着说。
   “都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼！”
   “还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”
   “那谁知道？”白洁好像不高兴的样子。
   ……
　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想象着白洁此时的样子，是穿著衣服还是光溜溜的呢？平时想象着白洁的奶子、屁股的样子，这时好像非常接近了，李老师的下身已经硬得如同烧红的铁棒一样，涨得他的下身直难受。
   “宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和两个人的微微气喘。
   “啪！”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫：“哎哟！轻点，啊……”
    “嗯……啊……噢……”白洁轻声地叫着一些含混的呻吟声，屋外的李老师听着屋里的春光四溢、白洁的微微气喘呻吟、还有若隐若现的两人下体摩擦的水声、插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激的感觉几乎比和自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷地靠近窗户，掀起了窗帘的一角……
　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，彷佛是怕高义太用力她会受不了。
　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过高义的身体只能看见白洁黑黑的长发在来回地摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　这样刺激香艳的情景、淫糜的声音、朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难捺的阴茎，阴茎龟头上流出的液体已经沾湿了内裤一大片。伴随着高义的抽送、白洁的娇喘，李老师的手也在不停地运动着……
　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起的窗帘角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李老师看见了白洁湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和他想象中一样的挺立着，只是李老师没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，白洁浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一挺，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。
    “真是一个骚货啊！”李老师的心里不由地想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停地喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里放荡的美女，真是让人难以自制。
　　在高义一泄如注的x那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停地呻吟着。李老师也到了最后的关头，眼前光裸的肉体彷佛躺在自己的身下，李老师在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的喷在窗台上。
　　在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他，他很快的闪过身子，连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。
　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停地收缩，大量的淫水伴随着高义乳白色的精液，从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……

第六章 红杏再出墙

   学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。
   学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校该新办公楼和家属楼的事情忙碌。
   那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只不过……

    高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的身影远远的走来，经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
    今天的白洁穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义赶紧把白洁叫到了屋里来。
    进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上，白洁肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
    说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了，今天高义一摸自己的身子，白洁就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
    “想不想我的大鸡巴啊…….”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
    白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
    高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，白洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
    高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
    白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
    “干骚履惆。　备咭逡丫把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下……
    高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让白洁背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子，白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶到了自己那里，伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
    白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身体……
    柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……
    干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上，高义在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把这白洁的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……
    高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在白洁身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心得出去看了一下，没有人。
    白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
    高义走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事”
    “什么事？”白洁诧异的问。
    “咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”
    “那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。
    “哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。
    “你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。
    “这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”
    “你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。
    犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”
    “好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”
    白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”
    说着话，白洁转身走了出去。
    看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。
    白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑，白洁一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下
擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁座在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，心里还是慌慌的……
    这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白老师，刚才干什么去了？”
    “你管着吗！”白洁没有看他的眼睛。
    “呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光。
    “你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。
    “没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮了。
    “你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。
    “谁是流氓啊，呵呵”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。
    “你不走，我走”白洁往外走。
    “呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。
    白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……
   晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……

    第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐去高义的办公室去了老几次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。
    白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣文件，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
    下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人，白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非非。
    下午检查结束了，就看王局长一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说，“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咱俩出去吃点饭。让刚才的白老师也去。”
    王局长心头狂喜，连忙答应。
    两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿白洁就敲门进来了。王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍，“这是教育局的王局长”
    “这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
    “白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。
    “去年刚结的婚”高义赶紧替白洁回答。一边白洁就已经座到了桌子旁边。
    王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在白洁身边的王局长不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在白洁丰满的乳房上偕一点油。白洁虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
    吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：“怎么样，王局长，想不想上。”
    已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了。“能行吗？”
    “我有办法，不过，我们学校这个事情……”
    “没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬的不行了。
    高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。
    “放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……
    白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在她肯定就扑到高义怀里去了。
    王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在白洁腿一动的瞬间，王局长看到了白洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
    看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是心潮起伏。白洁感觉到王局长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
    王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
    此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故就出去了。
    王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。白洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇，王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇，白洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来，白洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
    王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着，白洁的两腿一下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。
    此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
    王局长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着白洁的腰。让她趴在沙发上手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着白洁肥嫩的屁股，手伸到白洁阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身一下就顶了进去，白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
    王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
    高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人，站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人做爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
    仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了以来，座在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
    “啊……嗯……..”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了白洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
    白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了，王局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
    白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王局长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。
    “啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
    过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很想进去看看，可在王局长面前没好意思，好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
    毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时。白洁颤了一下，也就不动了……
    “白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”王局长手拍着白洁的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”
    白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。
    王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。
    白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还在沉睡着。
   王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让王申的心几乎一下沉到了底…… 

第七章 风情万种

    睡梦中白洁感觉自己好像穿著一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了她。
    “不要啊……”白洁拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁的丝袜和内裤，白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……
    周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁想了想也没什么事情，就和他去了。
    婚礼在一个还不错的酒店举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。
    到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。
    “你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。
    “是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹的紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。
    “啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。
    “想的美”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上的男人都浮想联翩了。
    王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。
    “王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。
    “赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。
    “男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申做到了主席上，王申一付惶然的样子。
    白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
    “妹子，天天都在家干什么呢？”“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”
    “没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。
    “去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。
    “我当然找了，要不我给你找一个。”
    白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”
    两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，就答应了。
   晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。

    白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着白洁进了喧闹的迪吧。
    听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是白洁也是和孙倩在舞池了乱跳了一会儿……
    “摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊！”
    “处女啥最好啊？处女膜最好啊！”
    “老公老公我还要，再要就是尿！”
    舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
    这时前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿著一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”
    纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这是舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起…… 
   “怎么样，过瘾了吧”孙倩脸跳的红红的。
    白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
    这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊”
    孙倩妩媚的了个飞眼儿，起身和他去了。
    白洁座了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。
    进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……
    “啊……啊…..”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
    白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
    这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。
    “操，都干上了，来，就在这吧”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。
    白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，白洁看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
    白洁不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的座了回去，两人还是旁若无人的亲吻着。  
    这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你是和倩姐一起来的吧”
    “是啊”“我是倩姐的弟弟，我叫东子”小伙子很得体的伸出手。
    白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。
    两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来玩。
    “东子，这是你白姐，好好照顾着啊”孙倩回过神来，和东子说。
    “放心吧，倩姐”
    几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去座座，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天，酒精和气氛的影响下，白洁也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊，东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。
    当孙倩提出去她家在喝点的时候，她几乎没有考虑就答应了。
    四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。
    在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声。白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧”
    白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。
    白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东子的手握住了她丰满的乳房。
    当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻下。白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
    东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，东子的手指伸到白洁的阴部，划过白洁柔软的阴毛，温柔的搓动着白洁的阴蒂“啊……嗯……唔”在东子的刺激下，白洁浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
    “来….上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那坚挺的阴茎。
    “啊……”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
    “啊……哦……啊啊”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其它男人所不能给予的，高速的抽插把白洁送上了一个有一个的高峰。
    “我不行了……啊……我受不了了……啊”白洁不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰，东子也忍受不住，紧紧的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。
    “啊----”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。
    “姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”东子趴在白洁的身上，抚摸着白洁的乳房说。
    “你弄死我了，我真受不了了”白洁羞红着脸说。
    “要不是白姐下边这么紧，我还得半小时”东子亲了一下白洁的乳头。
    早晨，白洁睁开眼睛看到了东子那张英俊的脸正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着男人软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，银白色的水晶凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。
    白洁刚要起身，东子也已经醒了，手抚摸上了白洁的乳房，一条腿也压倒了白洁的身上，膝盖在白洁的下身摩挲着……
    “放开我，起来”白洁用手去推东子，可却已经被东子压在了沙发上，沙发的罩子都已经掉到地上了，白洁的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在白洁心里升起，也不由得放开了推着东子的手，东子已经压到了白洁的双腿之间，白洁的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，两人的全身仅仅的靠在一起，东子已经硬起来的下身在白洁的小肚子上硬硬的压着……
    “嗯……”东子一边亲吻着白洁柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了白洁还是湿乎乎\粘乎乎的阴道，白洁哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，东子紧紧的压在白洁的身上，下身用力的顶动着，很快白洁就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着……
    “啊--噢 啊啊 ”伴随着白洁有节奏的叫声，电话铃忽然响了起来，白洁赶紧要推东子起来，可东子还是不停的干着。
    “别整了，快起来啊，哎呀 啊 啊 噢！”白洁刚刚欠起的身子又被东子压了下去，粉红的小乳头又被东子含在了嘴里。
    浑身只穿著一条红色的小内裤的孙倩从卧室里走了出来，一对乳房在胸前晃动着，看着两人开着玩笑：“干一宿啊，还没完事？”一边接起了电话。
    “喂，啊，王申啊，白洁在这里啊，没事儿。你找她接电话啊？”
    这边白洁要起来，可东子却压着她不动，她也不好和他挣扎，只好躺在那里，身体里还插着东子火热的阴茎，接过了孙倩递过来的电话。
    “喂，我没事儿，挺好的啊，我以为你晚上不回去我就上孙姐这来了。”
    “我刚才听见你好像喊了一声，是不是作噩梦了？我也是才回来，没事就是看看你上哪里去了，我先睡觉了，你回来叫我吧。”王申关切的说。
    “没事儿，你睡吧，噢”白洁下身里的东西大力的动了一下，白洁赶紧挂了电话，用力的推着东子，“起来，放开我。”
    东子紧紧的搂着白洁，用力的干着，一边说：“打电话的是谁啊？”
    白洁已经放弃了挣扎，一看只好由着他弄完了，也没有说话。
    孙倩坐在旁边的沙发上说：“她老公，你可真行，干人家老婆，接电话你都不拔出来。”
    “啊……啊……啊…啊……”东子一阵快插，虽然在孙倩面前，白洁也是忍不住的叫了起来，东子射了精从白洁身上爬了起来。
    “白姐都结婚了，我还以为是小姑娘呢。”
    “咋的，这是新婚小少妇，正是有味儿的时候，昨晚尝够没有啊？”孙倩问东子。
    “天天干都不够啊，白姐今天别走了”看着白姐在那里穿内裤和乳罩，东子留着白洁。
   “放开我，我要回家，以后不许找我，我是有老公的人，今天已经很过分了，孙姐我回去了。”白洁穿上了裙子和凉鞋，告别了两人就走了。

    白洁到了家里，已经是上午9点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。
    虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了，白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。
    可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉，白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白洁不知道，也有点不敢去想……
    白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的座了一会儿，吃了东西换了件衣服，也去学校了。
    学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直接就迎了上去。“白老师，你过来一下啊”
    白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。
    李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第一次和自己老婆之外的女人带在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。
    正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。  
    白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿著一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿著那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。
    “咳…”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。
    白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆小的。
    “白洁，别忘了这个周日，上我家去啊”李明终于说出了话。
    “上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。
    “在这不方便说。”李明讪讪的说。
    “没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。
    李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你做你和高校长做过的事情”
    李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌的不敢说话了。
    白洁心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。
    果然李明很着急的说，“你说吧，什么条件？”
    白洁心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”
    “行.行，行”李明满口答应，一边手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸着白洁的胳膊。
    白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，白洁一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”
    李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”
    白洁心里看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”
    李明一边满口的答应着，一边去把门锁好了。
    白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。
    “把胸罩脱下来。”李明几乎都要留口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。
    奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
    此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。
    正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，李明纠缠上来，“把裙子脱了让我看看”
    “哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我”白洁一发火，李明生怕惹急了着小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。
    “别忘了周日啊，”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。
   “有时间不能忘了啊，要不是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么”白洁开门走出去了，一边回头说着。

    白洁回到家里，王申还没有回来，她简单的作了点饭。等着老公回来。
    没想到王申醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。
    白洁一愣，却只好赶紧的招待着……
   在自己家里的白洁，只穿著一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿著一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，几个男人的目光明显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。
　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来，这时的王申很明显已经喝的烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着白洁端茶送水，几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。
　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直门发荒，毕竟这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视了。
　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！
　　打麻将的几个人玩得也是稀里胡涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。
　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，我去厕所“那个看热闹的迫不及待的座了下去。王申在那里稀里胡涂的打着牌，奇怪的是他还不输。
　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子，屋里还亮着灯，白洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让赵振心里一阵狂跳。赵振溜到床边，看着白洁娇俏的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？ 
　　赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁胸前，轻轻的碰触着白洁丰满柔软的乳房，睡梦中的白洁一点反应都没有，赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来，赵振看的馋涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白洁的阴毛不多但是都很长，看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想象出白洁嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，赵振的手轻轻的碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到白洁那里的热力和湿润的感觉。赵振的阴茎已经硬的好像铁棒一样了，赵振的手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的声音，赶紧来到了外屋。
　　原来，王申已经醉的不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了，赵振等着几个人都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态…。
　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：“你…你要干什么？”
　　赵振一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁“宝贝儿，我想死你了”，“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拚命的推着赵振，可是赵振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的小脚站在上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了”赵振的手一边搂着白洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。
　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，“赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，赵振更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白洁温软湿润的阴唇，白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，我要喝水”随着听到光当的一声，很显然是王申摔倒了地上。
　　趁着赵振一楞，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来，王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着“水…水…”白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前，看着白洁在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的屁股后摸了进去，白洁惊的一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢继续造次，低头扶起王申，问“怎么样？好点了吗？”
　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着，白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬的利害，隔着沙发上的王申抓住了白洁的胳膊，白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。
　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上，白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”赵振很快的就脱光裤子。上身的T恤都没脱就扑到了白洁身上，白洁没有反抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩了到白洁的乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了，赵振的嘴唇一边吸吮着白洁的乳头，一边手急躁的摸着白洁的下身，白洁身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸白洁的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了”白洁心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着。自己就和男人在这边做上这种事情，不由得急着催赵振快点。
　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服的叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，赵振每抽插一次，白洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊…嗯……噢…”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
   赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上，赵振坐在床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极大的刺激，白洁浑身一下就软了，“啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…”白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，白洁的下身已经和发水一样了。
   刚高潮了一次的白洁抬起头。一下看见了墙上的照片，照片里的白洁穿著洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上浑水，白洁的心里一阵疼痛，这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，他扶着白洁翘起的屁股，从白洁身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片，他的眼睛只是盯着照片里穿著洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿著白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。
　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿著婚纱的照片一起干，白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中享受着白洁火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞，正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气，两个人一下楞住了，赵振压在白洁的身上，下身还紧紧的插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上，听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来，白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受，丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了白洁的身体里，白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到赵振抽出阴茎，起身走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　清晨四点钟，头疼的好像炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里胡涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的白洁，不由得一楞，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，白洁躺在床上还在熟睡着上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着，王申挪到白洁身边，看着白洁岔开的双腿间，白洁的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，这时白洁翻了个身，侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几滴白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？
   这时白洁也醒了，一看王申的样子，在一看自己身上，脸一下就红了，下身粘糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒风，弄得哪儿都是”在看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住”白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，王申半信半疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊，看着白洁穿上了那条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子真的……不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了。

　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门，开门的是李明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让白洁进来，白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：“谁来了，请进来啊”白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。
　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。
　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。
　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满的过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。
　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。”
　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少了点敌意。
　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁说，“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”
　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了到膝盖的一段穿著黑色镂花丝袜的小腿，白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起来。
　　“我的脚好不好看？”白洁用他穿著丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。
　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边吓得够呛。
　　“你不让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊！”白洁装作要解裤子，吓得李明赶紧站了起来，要跑的样子。 
　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达到了，站起来要走。
　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说，“等着吧！”这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到书，看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。
　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。
　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，听让她回味的，想想，白洁笑了笑。回到家去了。

　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了”
　　“老公，你真能干啊”
　　白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里都一颤。白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有，白洁走了之后，王申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再说要是自己和白洁作的爱，看早晨白洁的样子，弄的肯定很激烈，怎么能一点都不记得了呢？
　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？”孙倩在电话里轻笑着。
   “别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。
　 “再说吧，去我在给你打电话”白洁看王申进来就挂了电话。
　 这一会儿，白洁就有点坐立不安，虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和王申说，王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。”
　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了，鬼使神差的白洁就和王申来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。
　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。
　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢，白洁听着他们说话，心里直门发慌，王申在那里却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼！”白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”
　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”
　　白洁一楞，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。”
　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个作台小姐，搭了好几千，才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”那个叫三哥的粗声粗气的说着。 
　  “对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们，到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上，现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。”东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。
　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。
　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”
　　“那是，真的，上面全是血丝”有个声音说着。
　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。
　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。
　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊”东子在那里继续讲着女人的经验。
　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子”好像是另一个声音。
　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。 
　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。 
　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种”三哥的声音继续说着。 
　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。 
　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了，不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”东子喝了口酒“那小娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。”
　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝”一阵乱糟糟的喝酒的声音。 
　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者她的名字，还好没有说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。
　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的幻想，想着自己能有好多的艳遇。
　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就生怕被东子这伙儿人看见。到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服，王申很想和白洁在沙发上做爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人做过，估计都得吐血。
   上的快，下去的也快，王申在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来，白洁一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。

　　星期一就已经是开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。
　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙的焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序，今天开学了，他从施工现场走回办公室的时候碰到了白洁，从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前做过之后，他一直没有看见白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天白洁一直没有间断做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气，以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　白洁座在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是这个小晶了，刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，小晶穿了一件黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮，下身是一条很小红色裙子，里面竟然穿著黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿，穿著红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。
　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的白洁几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。 
　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰满的乳房，白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，白洁软软的靠在高义的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从白洁的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁的裙子下翘着，两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说着不要，一边被高义摸的气喘吁吁的。
　　高义一边推开白洁不断的拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄的白洁浑身不断的酥软，“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的8850，很贵的电话。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊”白洁还在作着挣扎。
　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边，白洁感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。
　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间，手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄的白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的高义阴茎硬的好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”“啊……哼……轻点顶”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊！”高义正干的爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气，“王局长啊，我在学校呢，”“什么，你马上就到。”“好好，我等着您。”放下了电话，高义嘟囔着“操，来的真是时候。”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白洁娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被高义干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身，：“死人，不让你来，非得来”敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上，高义过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”一抬头看见了沙发上的白洁，眼睛一下亮了“白洁在这呢。”白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“王局长来了，那你们聊吧”起来就要出去。
　　王局长却给高义使了个眼色“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”
   “对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
   听到锁门的声音,王局长把包放在桌子上,无意中发现桌子上有一滩水渍,王局长不是胡涂人,大概能想到两个人刚才干了什么,本来他这次来就一直想着白洁,这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义作过什么，更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。
    白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”
    “妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇，白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直门发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”
    抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子，王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人做爱时屁股留下来的，想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上，白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子，座在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来，王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。
    王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去，脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
    此时的白洁，穿著灰色的套裙，仰座在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来，白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西，低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
    王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
    白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿著，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。
    白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。
    王局长干的兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇，白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
    等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了，一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音，从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿著灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。
    伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
    王局长不断的喘着粗气，放开了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，白洁还不知道高义回来了，躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿著半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看的高义都有点受不了了。
    “王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。
    白洁此时也看见了高义，赶紧座了起来，整理身上的衣服。
    “别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。
    “哈哈”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。
    白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。
    看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想着白洁的屁股怎么在上面扭动来着。
    “我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”“好好好，这就走。”
    高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长座在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。
    “妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊。”
    “这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊。”
    “到时候再说吧”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。
    白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。

第八章 一路风流荡少妇

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。
　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿著一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。
　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿著细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。
　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”
　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。
　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”
　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。
　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。
　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。
　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。
　　白洁今天穿著一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。
　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……
　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。
   屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。
　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。
　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”
　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。
　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”
　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”
　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。
　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”
　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。
　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”
　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”
　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。
   风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”
　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。 王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。
　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”
　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”
　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”
　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”
　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。
　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。
　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。
　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”
　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。
　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”
　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿著一只白色的小袜子，右腿上还穿著白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。
　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，“呲―”一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”
　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。
　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”
　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”
　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。
　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。

   王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。
　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。
　　“白洁--”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。
　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。
　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。 
　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”
　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。
　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿著一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿著很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。
　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。
　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。
　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿著一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿著浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。
　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。
　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了这一时的尴尬。
　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。
　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。
   白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。
　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。
　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。
　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王申好一点。
　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　  “哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。
　　“快到站了，你快放开我。”
　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”
　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。
　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。
　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。
　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。
　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。
　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”
　　男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到一种说不出的空虚……
　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。
　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在白洁的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了白洁的乳头一种特别的刺激。
　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”
　　“穿著衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。
　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。
　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。
   还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。

   早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来，王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的肉球。
    王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。
   白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。

    当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了心幕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。
    由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋，这一路来的接触，美红和白洁俩人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。
    白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。
    美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。
    两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
    “走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。
    “上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。
    “哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫俩人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。
    桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。
    一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，座进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。
    “不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对白洁说。
    白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。
    “哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？
    嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了声。
    清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。
    这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”
    高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。
    白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”
    王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”
    “好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。
    几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”
    白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在这补一个交杯酒。”
    两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。
    孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着白洁，生怕白洁会生气。
    美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”
    白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”
    白洁借着酒劲也和美红说，：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”
    “哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”
    白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。
    “男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。
    “是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么也剩不下。”
    两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边岔开着，俩人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”
    白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。
    刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊，“老公，我不想回去住了。”
    “好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”
    “好吧”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。
    几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。
    正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，“啪嚓、啪嚓”的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。
    “要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。
“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。
    门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说“妹子，快去吧，便宜你了。”
    白洁红着脸，推开她的手“别胡说，我才不去呢。”
    “别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推她“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”
    “我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”俩人正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。
    进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子，高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑色胸罩推倒了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，高义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去，白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
    一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白洁另一条腿也抱起来，白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
    一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
    高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。
    白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”白洁整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。
    美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”
    王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”
    美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”
    “这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。
    听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。
    屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁的大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。
    高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
    俩人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑了笑。
    第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。
    奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。
　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

第九章　意乱情迷

   回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。
　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一种迷人的智能。
　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真诚。
　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”
　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛变了一个人一样。
　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。
　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔鬼般的诱惑力的身材上。
　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这里来看一看。
　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，白洁看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。
　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着白洁圆圆的小屁股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。
　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，和老七不断的恭维和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪的火热的目光，但装作不觉得，很自然的聊着。
　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，两人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，就一起去乘电梯上楼。
　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，两人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混子，而那女孩子竟然是小晶。
　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”
　　东子的眼睛一直就没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你好。”
　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌惮的小混子说出点什么来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。
　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。
　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就到了地方。
　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听东子两人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”
　　“……我还干过……”
　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。
　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八点了，谁能来电话啊？
　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？
   这时那两人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，白洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了，王申倒是有点不想让她走，可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。

　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。
　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒痒的，看电视也看不进去。
　　终于白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。
　　“干啥呢？”
　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”
　　“家里呗，你忙吗？”
　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”
　　“没有，你忙吧，拜拜。”白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。
  　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”
　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。
　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”
　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话能不能打通。”
　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。
　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉，“不要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”
　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。
　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就开始忐忑的在屋里等着。
　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找着白洁的嘴唇，白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　男人的手从两人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，白洁扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，白洁迎着男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人啊，是老妹长的太迷人啊。”
　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”
  　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，和男人的脸纠缠着。
　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间。
　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在男人的身上。
　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。
　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。男人把白洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的白洁趴到了床上。
　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体，“别光说啊，上来啊。”
　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”
　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　男人慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是总没人操啊？”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点没射出来，赶紧一下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，白洁趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　“你射了？”白洁娇弱的说。
　　“差不点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真受不了。”
　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。
　　男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”
　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁：“射？”
　　白洁点了点头，男人用力的干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥匙，给我开门。”
　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。
　　男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“老公啊？”
　　白洁点了点头。
　　“怪不得这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”
　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么也不要问。”
　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”
　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙的下楼往家走了，在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”
　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，白洁掏钱，司机没要说：“小姐，留个传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”
   白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了床……

    没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。
    也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有一种迷失的感觉，当老七出现的时候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉，她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于去发泄心中的欲望和感情，高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是高义是曾经迷奸和逼迫过她，在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担和拖累。
   去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是她身边实实在在的存在。

    就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房间里，七八个穿着性感暴露的女孩子或躺或坐的在房间里，其中一个不断的拨打着酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩吗？”
    东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。
    “东哥，1108房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。
    “小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着11点过后这一波生意的来临。
    门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。
    “大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。
    “是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。
    “对呀，她是我老师。”
    “以前教过你啊？”
    “我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”
    老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计没玩过几回。“行，你们都有什么服务啊？”
    “推油、大活、或者作全套。”
    “都什么价钱，咋玩？”
    “推油就是按摩打飞机，120块钱；大活就是做爱300；全套有按摩、冰火、胸推加上做爱500。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。
    老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像刚结婚时候的白洁，“这么的吧，我给你1000，你陪我好好玩玩儿。”
    “大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”
    “谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”
    “啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻的看着老七。
    “对，怎么样？”老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到，他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。
    “行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁穿的这样的裙子。
    “你好好陪我玩儿，玩高兴了给你2000。”老七索性开口。
    小晶笑着亲了老七一口“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”
    小晶赶紧跑到楼下KTV包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙子，刚好小晶还认识，100块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到100块钱领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。
    打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽然有着染成红色的几撮但昏暗的灯光下是看不出来的。门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，俩人就差不多了。老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩擦着，微闭着眼睛想象着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。“嫂子，你想死我了，你知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”
    “大哥，你现在就按倒我，操我吧。”
    “不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是穿着这么高的高跟鞋翘的更厉害了。
    “来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想象着刚才白洁在屋里的样子让小晶学着作。
    “坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”
    “嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，老七是听不出来的。
    “照两张相留着，来”老七从包里翻出数码相机。
    “哎呀，我不照相。”
    “我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”
    老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上座着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高的那种走光看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。
    又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。
    拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看的他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。
    小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。
    “嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”
    小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰“老七，你看嫂子骚不骚啊？”
    “骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。
    小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊 啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手摸着乳房，表现出一种陶醉的样子。又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着老七的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。
    转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去，拉着丝袜和内裤的边慢慢的拽下来到屁股下边，小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。老七看着那白嫩屁股下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。
    “大哥，带套啊。”小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧着“嫂子，白洁，我终于干上你了。”
    小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊……老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”
    “啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“胡……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
    老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边幻想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
    小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
    “啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这么弄，已经有点承受不住了。
    “大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶的屁股一股股喷射出了精液。
    “嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有何感想。
    伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。
    “哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看拿过相机在小晶已经红肿的阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已经合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，现在白乎乎的整个阴部都是。
    小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。
    “别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。
    小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股底下的样子，靠在老七身上，“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”
    “当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇儿。”
    “就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学校都传白老师跟我们校长，说她一整就跟我们校长在学校办公室里就干，传的有鼻子有眼儿的。”
      老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”
    “我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”
    “他怎么说的，说说看？”
    “他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来的时候走到腿都合不上。”
    “我操，他就跟你这么说的啊。”
    “这李老师对我不错，要不学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去啊。”小晶往上躺了躺“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿”
    “操，你说他干啥，说白洁的事儿。”
    “啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，俩奶子都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”
    “不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说俩人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹地下去了，这你信吗？”
    “那王申没听说过啊？”
    “他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头一次听说。”
    “谁？”
    “就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”
    “他怎么说的？”
    “刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴整硬了，干三次刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还俩腿劈着，我还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴笑了。
   “哈哈，你看，又说上别人了。”
   “啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”
   “你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。
   “操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”
    “后来给封了。”
    “那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿，一整就有傻逼领女朋友去的，给几片药就傻逼呵呵的吃，玩玩就找不着女朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不干一个处女不睡觉。”“那地方，还有女的敢去？”
    “呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完了。”
    “那你不后悔啊。”
    “咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来真恨不得一声炸雷把这些肮脏的东西都劈了。让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了呢？”
    “哈哈，说到万重天封了。”
    “哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几个小姑娘贼有钱，买了十片，1000块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了，正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎么回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”
    “白洁那是怎么回事儿啊？”
    “呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”
    “操。”老七骂道。
    “孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上了，这边俩人干材烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥说是真的呢，因为这事儿我早就知道，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”
    “这样就给上了，白洁没骂他吗？”
    “都是你情我愿，白洁有什么急眼的，东子说他干了白老师一次就四点多了，俩人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”
    “这么骚，白洁？”老七有点不信。
    “这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都能记住他用过几个姿势了，肯定是真的。”
    “那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七想着白洁风骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。
    “嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨的乎的，还有点麻，“大哥，你要还听我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”
    “怎么好像比刚才紧了呢？”
    “肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊……你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”
    “那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”
    “呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什么事儿，挺惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”
    “这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一边用力的顶送着。
    “啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”
    “我在外地打工来的。”
    “那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”
    “说完，咱再好好玩儿。”
    “我见过孙小妖一次，不男不女的，长得确实好看，装女人应该比孙倩好看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”
    老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。
    老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡的在和别人做爱，心里火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。
    “大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……啊啊啊啊啊”
    老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。
    老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕“啊……大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥逼能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”
    老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在那浑身不停的颤“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”
    “操，你还不是舒服的都尿床了。”
    “大哥，你这鸡巴是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是笑，可它难受啊。”
    “呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”
    “知道了，大哥，谢谢了哦。”
    小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋“我操，你干啥去了，这么长时间，干几炮啊？”
    “两炮”
    “从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿”
    “换的，好看吧。”
    “另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的呢？腿合不上还站不住了。”
    “去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，我估计大便都得失禁。”
    “哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强”
    “真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规矩，五五分成，你三百。”
    太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾……

第十章　多情不敢难自抑

   一周多过去了，这几天老七很忙，很少到王申家里来，白洁心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好像牵挂又好像不希望看见的滋味。
　　初秋的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。
　　白洁穿著一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前批改着学生刚刚送上来的作文。黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
　　李明从门口晃进来，坐在离白洁不远的地方和几个老师混侃着国家的教育制度、美国的伊拉克政策，仿佛自己比国务院外交部的人还要懂得社会形势，眼角却会时不时的扫过白洁白嫩精致的脸颊，苗条中带着掩饰不住的丰满的身材，回想着在记忆中白洁曾经在自己面前裸露的丰满浑圆的乳房，雪白细腻的皮肤。
　　看着一个学生作文中写道：“姥姥给了我一个漂亮的小花猫，我非常喜欢，在我的悉心照料下，它终于死了。”不由得莞尔一笑，心里想着，这个学生到底要说什么？坐在不远的地方的李明看着一丝笑意从白洁的眼角飞起，带动着整个精致柔美的脸颊荡漾起微笑的涟漪，秀丽的双眼流露出一种水一样的媚意，李明不由得看得呆了，连旁边老师诧异不屑的目光都没有在意。
　　白洁忽然感觉到了李明那种贪婪火热的目光，抬头不满的扫了李明一眼，心里很厌恶这个猥琐卑鄙的男人，动了动自己坐的姿势，扭过脸去。
　　走廊里传出一声咳嗽声，接着高义推门进来，李明赶紧站起来，回自己办公室去了，白洁抬脸看了高义一眼又低头批改作业了，心里一下想起好几天没看见高义了，连学校的老师都在议论校长怎么这么长时间没来了。
　　高义和几个老师打了个招呼，在白洁办公桌前走过去，想叫白洁去自己办公室去，又碍于屋里这些老师，犹豫了一下回去了。
　　白洁看高义转来转去就知道高义是想叫自己出去，怕影响不好没说，心里想着是应该过去看看还是装糊涂呢，正犹豫着，放在抽屉的小包里的电话发出轻微的嗡嗡的震动，白洁不用看也知道肯定是高义打的，呶了一下粉红的小嘴，拿出电话看了一眼，没有接，挂掉就又放回抽屉里了。她知道高义是叫自己过去，她却没有动地方，想等一会再过去。
　　高义站在自己办公室的窗边，望着前面宽敞的操场，一排斑驳的运动器械稀落的摆布在操场边上，几棵粗大的老杨树已经开始衰老，凌乱的花池里飘落着花的枯叶和一些雕落的花瓣。
　　这些天高义一直在为自己前途的事情奔忙着，承包教学楼的包工头子给了他３０万元的回扣，高义赶紧给了王局长１０万元，帮着王局长在这次市里的调动中当上了主管教育、交通的副市长，虽然不是省城但也是为官一方，王副市长自然忘不了高义，力荐高义升任教育局的副局长主持工作，现在就是时间问题，和半年后能不能顺利扶正了。
　　事情都办顺利了，高义就想着了娇柔妩媚的白洁了，这个娇美的少妇是自己这次升迁最大的功臣，已经成为王副市长的原王局长至今对白洁仍是魂牵梦绕，特别是高义和他说了白洁在车里和他那次，车头有个男人是白洁的老公，王副市长更是兴奋莫名。
　　应该说是白洁彻底拉近了他和王的关系，两次王局长都几乎是在他面前和白洁发生了关系，这就应了那句四大亲密关系“一起苦寒窗，一起扛过枪，一起分过赃，共同嫖过娼。”之一。
　　高义很想这次离开把白洁也带走，高义除了妻子美红外有过很多女人，对女人，特别是年轻的时候更是有着非常的热情，但很少对女人有过留恋，白洁却给了他一种不愿离弃的感觉，这个介乎于青春与成熟之间，徘徊在贞节和放荡之间的美丽少妇让高义每次看见他都有一种冲动的欲望，但在人前却不敢有所亵渎。
　　他身边的女人和他有了关系之后或者为了他的权力去得到一些好处，或者经常粘粘糊糊的纠缠高义，但白洁被高义迷奸之后，虽然和高义发展到近乎情人的关系，但从没有为此和高义有什么不同，总是淡淡的让你摸不到她的心在想着什么？这种感觉反而让高义对白洁更有了一种距离和想要去征服的欲望。
　　正在思绪飘飘对自己的前途和未来充满了豪情壮志的高义听到了走廊里传来的清脆的有着节奏的高跟鞋声音，高义知道白洁来了，甚至高义都能想到白洁走路时摇曳扭动的屁股。
　　伴随着两声轻轻的敲门声，白洁推门进来，高义迎到门边，一边反手关门一边胳膊就伸向白洁柔软纤细的腰，白洁却将身子一扭，从高义身边走过，手从身后抚平裙子，坐在了沙发上，眼睛没有看向高义，而是远远的看着窗外。
　　高义关好门，回身看着坐在沙发上的白洁，黑色尖头漆皮的细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋跟为轴来回晃动着，紧身的白色半截袖小衬衫显得白洁一种端庄淑雅的样子，可衬衫下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着白洁的成熟性感。
　　高义站在白洁身边，目光从白洁领口看进去，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的乳房。
　　高义觉得心里一团火又在慢慢升起，真想把手伸进白洁衬衫的领口，抚摸那丰满圆润的一对乳房，高义在白洁身边坐下，手揽住白洁的腰，透过白洁薄薄的衬衫能感觉到白洁平坦的小腹有着动人的弹性，高义的手顺着白洁的圆臀想滑下去，白洁扭动了一下身子，抓住了高义的手。
　　“别这样，让人看见了。”白洁的手顺势被高义抓在手里抚摸着，白洁没有太过火的把手抽回来。
　　“洁，你这小手真软乎，这些天没看见我想没想我啊？”高义两手合在一起搓揉着白洁的手，眼睛盯着白洁露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。
　　“我说想你了，你信呐？”白洁红润的嘴唇微微一翘，一种顽皮的性感让高义都心里一颤。
　　“信啊，哪能不信呢？我可是天天都想你想得睡不着觉啊。来，抱抱我的美人。”高义一边双手去环抱白洁的腰。
　　白洁推开高义的手站了起来，半嗔半怒的瞪着高义，“谁想你啊，别这样，再这样我可走了。”
　　“别生气啊，不是想和你亲热亲热嘛。”高义又拉着白洁坐在沙发上。
　　“亲热找你家美红亲热去啊，找我干啥。”白洁还是带着一种淡然的微笑坐在沙发上和高义保持着一点距离。
　　“她哪有我们洁好啊。”
　　“呵呵，你不怕她听见？那你和她离婚啊。”白洁似笑非笑的看着高义，眼角又自然流露出一丝淡淡的媚意。
　　“你要跟我，我就离婚。”高义拿出一种一本正经的样子和白洁说。
　　白洁一撇嘴，“少扯了，谁跟你啊，大色狼，再说了，跟了你，你还不得把我扔家找别人家媳妇粘糊去啊，你们这些男人啊，都没好东西。”
　　“哈哈，你家王申是不是也和谁家媳妇粘乎上了啊，他也不是好东西啊？”
　　“王申可不是你们这样的人，再这么说，我回去了。”白洁一下冷了脸，作势要走。
　　“好好，不说他了。”高义心里想着，王申当然不是我们这样，他是自己媳妇被别人粘乎的。“白洁，说正经的，我要调走了。”
　　白洁一楞，“去哪儿啊？”
　　“教育局副局长，主持工作。”
　　“那王局长呢？”
　　听白洁提到王局长，高义竟然有点酸溜溜的不是滋味，“想你王哥啊，高升了，现在是王副市长。” 白洁听出高义话里的滋味，知道高义说的是自己和王局长的关系，不由得脸上有点微微发热，毕竟曾经两次在高义面前和王局长发生关系，“能不能正经说话。”
　　高义还想调侃两句，可看着白洁的脸色，怕白洁真的生气了，没敢多嘴。
　　“跟我上市里去啊，你是学中文的，给你安排个秘书，坐个办公室肯定没问题。”高义心里倒是真的这么想，只是他想的就是能长久的占有白洁。
　　白洁心里一时真想答应，这份教师的清贫辛苦工作，白洁真的不想永远的干下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可白洁更清楚的是，自己去了市里也还继续是高义甚至王市长的玩物，而且这样明目张胆的调到高义那里，简直就是掩耳盗铃一样，那样她不可能得到自己想要的东西，作自己想做的事，反而弄不好会身败名裂，王申也不可能接受得了。
　　高义看白洁在想着，说道：“好好想想，这是你一个好机会啊。”
　　白洁抬起头，“我想好了，我不去，我想等等以后再说吧，你去走你的阳关大道，我走我的独木小桥。只是以后有啥事求高大局长，高大局长别把我赶出来就行了。”
　　高义看着白洁，心里有一种很诧异的感觉，好像刚刚认识白洁一样，他一直以为白洁只是一个漂亮的花瓶一样的女人，面对这样的机会肯定不会放过，可是白洁却拒绝了，他明白白洁拒绝的意思，忽然发现白洁是一个很有自己主意和想法的女人。
　　“你真的不想去？”
　　“其实也想去，不过我现在去了，对你我都没什么好处，而且我想我去了也做不好什么，枉费你一番好心，还是以后再说吧。”白洁感觉心里好像放下了什么一样，自然的说出了自己想的。“再说了，高局长以后指日高升，机会不是有的是。”
　　看着白洁微微笑着说出这些话，高义点了点头，“行，你放心，不管到啥时候，你都是我最喜欢的小宝贝。”
　　“唉呀，你能不能别恶心我，我最讨厌你油嘴滑舌的腻味，多大岁数了。”白洁作了一个要吐的恶心样，逗的高义也笑了。
　　白洁看没什么事情了，站起身，“那我先回去了，有事给我打电话吧。”
　　身边的高义挽住白洁纤柔的小腰，轻轻向怀里揽过来，白洁没有出声，默默的靠在了高义怀里。高义的手向上滑动，隔着薄薄的衬衫和胸罩按在了白洁高挺丰满的乳房上，白洁的手放在高义轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由高义轻轻的抚摸揉动，高义低头把嘴唇靠在白洁耳边，“美红今晚出车，上我家来啊？”
　　高义嘴里喷出的热气让白洁耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但她心里永远不是那么随便的人，高义的话一出口，白洁眼前就好像浮现出两人在高义家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫白洁的身体，但白洁嘴上还是说着：“晚上我要和王申去我老婆婆家。”
　　高义没有出声，但是手上加了劲，揉捏着白洁的乳房，白洁靠在高义身上，非常敏感的她觉得呼吸都不那么顺畅了，“以后咱俩别总这样了，让人看见了不好，你是大领导了，得注意一下形象。再说我是有家的人，被人说三道四的也不好听。”
　　说着话，白洁推开了高义，打开高义去捏自己屁股的手，扭着身子到门口回头笑了一下，飞了高义一眼，关门出去了。
　　高义看着白洁走出去，手里好像还感受着白洁乳房的柔软和肉感，身边还飘散着白洁身上淡淡的体香，感觉自己下身已硬的好难受了，叹了口气，自语道：“这小娘们，真够劲儿啊……”

　　从高义的办公室里出来，白洁感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连她自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，她都会有感觉，而且很快就会湿了。
　　白洁的心里有一种放松的感觉，从被高义迷奸以后，被迫和高义保持着性关系，被赵振强奸，和东子的放纵，被王局长玩弄，甚至被李明胁迫几乎失身给李明，和陌生人的那种迷乱的感觉，白洁终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起老公王申之后的哀羞。
　　和男人在一起时那种不情愿的快感，让白洁始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。而今天离开高义的办公室，白洁知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。
　　迎面，猥琐的脸上带着坏笑的李明看着白洁说：“白老师，这是上哪儿去了啊。”
　　白洁看着这个无耻又无能的家伙，第一次没有板着脸，“上高校长那儿了，有事啊。”一边还飞了个媚眼给李明，李明一时心里都忽悠了一下子。
　　“没事没事。”李明还想说点什么，可白洁没有停步，高跟鞋踩着一个诱人的韵律走开了。

　　下午上了一节课回来，白洁坐在那里翻着一本人生杂志在看着。抽屉里的电话又嗡嗡起来，白洁拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？
　　“喂，谁呀？”白洁小心翼翼的接起电话。
　　“我啊，嫂子。”白洁一楞，心里也一颤，是老七。
　　“老七啊，什么事啊？”
　　“好些天没看到嫂子了，打个电话给你啊。”
　　“呵呵，那你哪天请我和你二哥吃饭啊。”白洁脸上笑盈盈的。
　　“行啊，嫂子，我马上就去接你，到了给你打电话。”老七很明显兴奋的说着就挂了电话。
　　“哎……”白洁刚要和他说等王申晚上回来一起去，老七已经挂了电话。
　　白洁脸上有点微微发热，她对老七也是很有好感的，老七打电话给她，凭着女人的直觉，她能感觉到老七对她的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉，但很快心里想起了王申，想给王申打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有发射。
　　很快电话就进来了，白洁拎着早就收拾好的提包，出了学校大门，看到老七站在一辆白色捷达车的旁边，向她招着手。
　　虽然老七给她打开了副驾驶的车门，白洁犹豫了一下还是坐在了后座。车是新的，散发着皮革和装饰的味道，开车的人很显然也是新的，紧张中时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。
　　“嫂子，你想吃什么？”走了一会儿，老七问白洁。
　　对这个明显喜欢自己而自己又不讨厌的男人，白洁心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对老七还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他是老公的同学吧。心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗老七，装作很自然的样子，“你二哥得四点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”
　　老七一楞，虽然他听说过白洁那么多香艳甚至带着很多淫荡色彩的传闻和故事，但白洁在他心里还是个美丽而性感的梦想，白洁这样一说，老七有点语塞，想说不叫王申又真的说不出口，叫王申，白费了一番心思。今天是总公司给他配车的第一天，他第一个想到的就是赶紧开到白洁这里炫耀炫耀，白洁这样好像很自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水一样。
　　看老七失望又有口难言的样子，白洁暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边座椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城镇风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　老七从后视镜内看着白洁头发飘扬的瞬间，这样近的和心中的美人单独待在一起，老七心跳都几乎加速了。老七忽然看见路的右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对白洁说：“嫂子，二哥还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看白洁的态度。白洁没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。老七再笨也明白了这个意思，把车开到咖啡语茶的门前。
　　虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。
　　白洁选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个２０来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。
　　老七要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，白洁给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
　　看着老七想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，白洁仿佛又看到了学校里那些急于向她讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动，和高义他们这些人只是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望比起来，白洁心里忽然感到一种莫名的感动……
　　终于开口的老七和白洁聊着生活工作人生和未来，多年的经历说起来让白洁有时忍俊不禁，笑容不时浮现在白洁俏丽妩媚的脸庞，更是让老七看的心驰神往不由得口若悬河，时而炫耀自己现在的生活，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。
　　白洁静静的听着老七畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出老七表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让老七有着另一种不可抗拒的魅力，让白洁仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种彷徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，白洁看老七的眼神越来越充满一种温柔和亲密……
　　正在两人说的正欢的时候，白洁的电话忽然振了起来，白洁拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是王申来电话，可是两个人都没有和王申说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，白洁心里迷惑着接起电话。
　　“喂，白洁啊。”王申每次打电话都是这样直呼白洁的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，白洁其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和王申说过，白洁觉得两个人之间的事应该自己去体会不是单方面的要求能做到的，所以她很少要求别人做这个那个，即使王申也是这样。“晚上我们有个同学过来，我和老七去和他吃饭，得晚一点回去。”白洁一楞，老七没说过要和同学去吃饭，有一种感觉可能王申在撒谎，可她什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”白洁巧妙的用了回来两个字，给王申一个错觉，好像她在家，中文系毕业的白洁毕竟没有白学。
　　“嗯……十点半吧。”
　　两个人很快挂了电话，白洁看着老七疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。心里在想着，王申会干什么去呢？很可能是打麻将，她不相信王申会在外面有别的女人。正想着，老七的电话响了起来，白洁心里有一种强烈的预感，是王申打来的，微微抬头看了一下老七的表情，有着一分掩饰下的慌张，毕竟在和二哥的老婆一起吃饭啊。
　　“喂，噢，二哥啊，哦，行…。行…。放心吧，没事儿，哎，好了。”老七的表情从慌张慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，白洁猜可能王申在给老七打电话替他圆谎，她没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。
　　老七看着白洁，心里的喜悦还是有点按捺不住，“我二哥刚来电话，说他晚上有事。那个那个…”老七忽然不知道怎么说了，刚才王申来电话说他和白洁说他和老七一起吃饭，万一白洁要是问他，让他别说漏了，他去打麻将去。刚才的喜悦忽然让老七不知道怎么说好了。
　　白洁装作一副漫不经心的样子，“一会儿你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”
　　老七一下着急了，“不是，那个……，我，他……”
　　看着老七急得脸红脖子粗的，白洁扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”
　　老七支支吾吾的说：“…嗯……”
　　“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”
　　“嘿嘿……”老七嘿嘿的傻笑着。
　　“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”白洁仿佛有点愠怒的说着。
　　“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”老七憋了半天，吭哧鳖肚的说。
　　“咱俩去吃？”白洁嘴角带着一丝微微的笑意的看着老七，“我可不敢，呵呵。”
　　看着白洁柔媚的样子，老七心都开始痒痒了，“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”
　　白洁没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着老七，其实白洁心里也很矛盾的，挺想和老七单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，她知道老七对自己的意思，其实她又何尝不欣赏甚而有点喜欢老七呢。
　　多年的混迹社会，老七当然明白趁热打铁的道理，起身叫服务员买单。
　　两个人出了门，老七给白洁打开车门，白洁心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。
　　路上两人都没有说话，老七闻着白洁身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着白洁长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。
　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。白洁进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让老七心里都一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的白洁小脚伸在自己身后，老七的眼睛不时扫视着白洁圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的白洁解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让老七不时的热血沸腾。
　　白洁嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。
　　当白洁柔柔的小手被老七忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让白洁心里都不由得阵阵热浪。看白洁没有反对，老七挪到了白洁的身边，拉着白洁的嫩手微微一拉，白洁软软的身子就靠在了老七身上。老七右手搂在白洁乳房的下边腰上，嘴唇从白洁的秀发吻过，吻到白洁的额头，白洁微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了老七火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　白洁的双手抬起来抱住了老七的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让老七浑身热浪翻涌，左手按在了白洁丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，老七的手撩起白洁小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着白洁光滑平坦的小腹，一边感受着白洁身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了白洁胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，白洁一对丰满的乳房握在了老七的手里。
　　老七的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，老七一边抚摸着白洁丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　白洁软软的身子侧靠在老七身上，双手环抱着老七的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，白洁趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　老七的手从白洁的胸前出来，手伸下去摸到了白洁柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着白洁的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了白洁裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了白洁大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　白洁此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　正当老七的手从白洁丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，白洁来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　待服务生出去，老七看着脸上春意盎然的白洁呶着嘴唇向他柔柔的看着，老七几乎同时又搂住了白洁，片刻亲吻后，喘息着的白洁推开又在揉搓自己乳房的老七的手，“嗯……别在这了，老实点……噢……” 
　　老七一看赶紧买单，白洁整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
   上了车，白洁拿出电话看了下时间，9：05分，两人吃了将近五个小时，却觉得片刻时间匆匆而过，坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，看着正在开车的老七的侧脸，英俊中有着一分成熟的魅力，真有想亲一口的冲动。看着老七的车没有往自己家里去而是奔向了老七住的宾馆，白洁心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和老七完完全全的结合在一起。
   两人几乎没有浪费时间，只是在大堂走过时，白洁春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。
   房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，白洁微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和老七纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在老七的胸脯上，柔软的手臂挂在老七的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
   老七的手环抱着白洁的小腰，微微用力，白洁的脚尖就离了地面，挂在了老七身上，老七手向下一探，两手捏住了白洁圆滚滚的小屁股，白洁嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，老七拉起白洁衬衫的下摆向上拉，露出了白洁白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的白洁伸只手下去拦住老七的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，白洁丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，白洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，老七手托起白洁腿弯将白洁从地上抱起来，裙子从白洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，白洁双手提起抱住老七的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
   老七将白洁放到床上，白洁踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的老七，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的白洁脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
   老七脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的白洁和老七搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着白洁薄薄的内衣，老七清楚地感觉到白洁身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，老七翻身压到了白洁身上，白洁双腿自然的向两边分开，老七硬挺火热的阴茎碰触到白洁大腿根部的皮肤，白洁能清晰的感觉到老七阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了老七的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着老七的亲吻。
   从最近的角度看着白洁妩媚的脸庞，老七清楚地闻到白洁脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，老七越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，老七不断的吻着白洁的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在白洁颤抖柔软的红唇上。
   老七弓起身子，从白洁的脖子吻到白洁胸前，舌尖舔着白洁乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到白洁身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，白洁微微欠起一下身子，老七把白洁的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在老七面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，老七双手一边一个握住白洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和白洁娇柔的喘息让老七不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到白洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了白洁的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，白洁身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着老七的头发。
   老七好久才恋恋不舍的离开白洁的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着白洁细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着白洁内裤的边缘。火热的嘴唇让白洁浑身不时的有一种颤栗，老七一边嗅着白洁诱人的体香，手指慢慢的将白洁薄薄的内裤从白洁腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，白洁抬起一条腿，让老七将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
   老七双手爱抚着白洁修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着白洁阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，白洁的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。老七舌尖轻轻的触到了白洁的阴部，白洁第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，白洁心里想把老七的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由老七舌尖从阴唇上滑过，舔到了白洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，白洁呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，老七一边闻着白洁下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了白洁小阴唇包裹的地方，白洁身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让老七去亲吻，一种异样的刺激袭满了白洁全身，虽然和几个男人发生过性关系，但是包括老公王申在内，还没有男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让白洁有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到老七的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
   对于老七来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好像都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦白洁，让自己心爱的女人满足，舒服。但老七在亲吻着白洁嫩嫩滑滑的阴部的时候，却不可抗拒的会想起白洁的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的阴茎，反而更让老七有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己朋友的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让老七不得不换了个趴着的姿势。
   感受了一会儿白洁下身潮水泛滥的感觉，老七手抚摸着白洁两个小小白白的脚丫，嘴唇从白洁修长匀称的双腿亲吻下去。
   此时的白洁好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的老七拉得离自己近了，手拉着老七胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
   老七当然明白白洁的意思，抬起身双手支在白洁头的两侧，下身硬硬的顶到了白洁的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了白洁的欲火，白洁双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接老七的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，白洁也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了老七的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是老七阴茎的那种硬度还是让白洁心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，白洁放开了手，老七顺势一挺，阴茎插入了白洁湿漉漉软乎乎的阴道，白洁小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了老七的腰，下身真切的感觉着老七的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着老七的节奏。
   静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着老七快速的抽插，白洁下身已经是泛滥成灾了，连白洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
   老七的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而白洁娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让老七真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了小晶告诉他，流氓评价操白洁的感觉是极品是什么意思了。
   老七还是一贯的不断快速的抽送，白洁只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从白洁阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在老七身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
   “啊……啊……老七，……不行了……啊……我受不了……了啊……”白洁双手已经扶住了老七的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
   老七沉下身子整个身体压在白洁身上，嘴唇去亲吻白洁圆圆的小小的耳垂儿，感受着白洁丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在白洁身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向白洁阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了白洁阴道的尽头，龟头每次碰触都让白洁下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老七……啊…嗯……”白洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在老七的耳边更加刺激老七的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了老七的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
   老七抬起身子，两手各抓着白洁的一个小脚，把白洁双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，老七低着头，看着白洁肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从白洁湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片白洁的淫水。啊……我……嗯老七……啊……”白洁上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在老七肩头两侧，下身袒露着迎接着老七不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的白洁此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让白洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
   “啊……啊……不行了……啊……老七……啊……不要了……啊……啊”白洁双手紧紧的搂住老七的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了老七的腰，随着老七的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着老七插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着老七的阴茎，随着老七阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
   白洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，白洁柔软丰满的身子缠在老七的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在老七的脸上蹭着亲吻着，在老七的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
   老七也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在白洁身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着白洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着老七兴奋的神经，经验不多的老七只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在白洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在白洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
   “啊……老七……嗯……别动了……啊……啊”白洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了老七的身上，下身和老七坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让老七只能在白洁柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着老七的阴茎不断的抽搐紧缩，和老七脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着老七的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在老七耳边回荡。
   白洁紧紧搂住老七时老七正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让老七知道自己坚持不了多久了，老七每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，白洁来了强烈的高潮，紧紧地搂住了老七不让他在刺激自己，在停下的瞬间，老七能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，老七尽力的运动着插在白洁身体里的阴茎，摩擦着白洁高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。
   “老七，抱抱我……嗯……”白洁喘息着在老七的耳边呻吟着说道，
   老七把手从白洁身下伸进去，感觉到白洁光滑的后背上有一层汗水，老七紧紧地搂住白洁，感觉着白洁丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往白洁阴道深处顶进了一下
   “啊--”白洁发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，老七的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让老七的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
   “啊-啊……”白洁感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道老七射精了，一边在老七耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给老七的阴茎摩擦和刺激，让老七感觉到更兴奋的滋味。
   片刻，老七紧绷的身体松懈下来，压在了白洁的身上，白洁把紧盘在老七身上的双腿放下来，但仍和老七的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着老七的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，白洁能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
   “其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”老七抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的白洁娇艳的脸蛋。
   白洁没有回避老七的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“从什么时候啊？”白洁伸出手抚摸着老七硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
   “从你和二哥结婚的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。”老七从白洁身上下来，侧过身搂着白洁。
   老七提到王申，白洁心里一颤，对王申的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着老七心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的白洁把自己的身体紧紧地贴在老七身上，手抚摸着老七健壮的胸肌，“你和我这样，不怕你二哥知道啊？”
   “不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”老七亲了亲白洁的额头。“我会永远永远的对你好。”
   “呵呵，我才不信呢，以后碰到好的小姑娘，你连多看我一眼都不会。”白洁玩弄着老七腋下伸出的两根卷毛。
   “肯定不会，我发誓，除了白洁，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”老七伸出手发誓，白洁伸过红红的小嘴儿在老七的嘴上深深的亲了一下。
   “我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”白洁说的是心里话，她知道老七现在是真的喜欢自己，但自己不可能和老七有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
   “洁，我爱你。”老七深深的吻着白洁红润的嘴唇，感受着白洁光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
   “唔……我也好爱你，老七”白洁被老七吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
   “洁，我不喜欢你叫我老七，叫我小志。”老七的手在白洁侧过身的身后滑到白洁圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
   “小志，我爱你。你叫我妞妞吧，我家里都叫我妞妞。”白洁用自己丰满的大腿有意的碰触着，老七的阴茎，已经又有一点硬挺了。
   “妞妞，好可爱的名字，今晚不走了好不？”老七的手已经不安份的摸到了白洁的阴毛。
   “哎呀，几点了？”白洁一下想起王申说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，十点十五，两人从进酒店到现在纠缠了将近一个小时。白洁急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的老七，走到床边，和老七深深的接了个吻，看着老七又硬了起来的阴茎，忽然来了俏皮的心情，啪的打了老七的阴茎一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢。”说着开门扭着身子走了出去。
   白洁刚走出电梯，看到迎面从大堂走过两个人，一个是一身黑色紧身套裙的张敏，低低的前胸开口露出深深的乳沟和里面红色胸罩的蕾丝边缘。下身紧紧短短的一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着，张敏胳膊挎着的是一个有些秃头的中年男人，白洁刚想躲一躲，张敏已经看见了她。向她摆手打招呼：“白洁，你怎么在这呢，和谁来的啊？”
   白洁脸微微有些发烧，不过看张敏挎着的也不是张敏的老公李岩，就说到：“跟王申同学。”白洁在说的时候故意在王申后面顿了一下，好像王申也在这呢，果然张敏“哦”了一声，“那你好好玩吧，拜拜。”和男人进了电梯。男人的眼睛几乎长在了白洁的身上，进电梯的时候还在回头张望。
   白洁匆忙的出门打了个车，向家里走去，却没有注意有一辆摩托车悄悄的跟在后面……

   一直处于一种迷乱甚至有点慌张的白洁在车还没有到楼下的时候就下了车，快步的向楼下走去，秋夜的凉风从裙下吹上来，隔着薄薄的丝袜吹在敏感的阴部凉丝丝的仿佛在提醒白洁没有穿内裤。
　　刚刚拐过单元楼的墙山，白洁听到了身后轰轰的摩托马达声，和很快就照过来的灯光，一种直觉让白洁心里一惊。没敢回头，在明亮的灯光下快步向家里的楼门走去。
　　擦身而过的摩托车甩了个故作潇洒的圆圈停在白洁面前，灯光仿佛色迷迷的眼神闪亮的照在白洁身上，薄薄的衣裙好像在灯光下已经有点透明，凹凸有致的身材显露无疑，白洁手抓紧皮包的带子，躲着刺眼的灯光。
　　车灯熄灭，片刻的黑暗后，借着昏暗的路灯，白洁也能一下认出眼前的人就是东子，那英俊的脸上总是带着一种邪邪的笑意，仿佛在告诉人们自己的邪恶。
　　看见是东子，白洁心里竟然还有一点点的放下了提着的心，冷冷的看了一眼东子，转身快速的向家里走去，然而还是被飞速跑过来的东子一下子抱住靠在了身边的墙上，粗硬的混凝土硌得白洁后背一阵刺痛，白洁用力的推着东子搂着她的胳膊，一边故作镇静的对东子说：“放开我，我家就在楼上，我要喊人了。”
　　“喊吧，我可不怕，多来点人才好呢，看看我怎么表演，呵呵。”东子毫不在意白洁的威胁，紧靠着白洁软乎乎的丰满的身子，一只手抓捏着薄薄的白衬衫下边丰满坚挺的乳房，白洁用力推开东子的手，双手挡在胸前，眼睛怒视着东子一脸坏笑英俊的脸蛋，“再敢碰我，你试试看我敢不敢？”
　　东子微微地向后一退，好像要放弃的样子，却忽然一下紧抱住白洁柔软的身子，散发着淡淡酒气的嘴唇准确的压在白洁柔软的嘴唇上，用力不断的亲吻吮吸着，白洁用力的挣扎推着东子。
　　忽然东子的一只手准确快速的伸进了白洁裙子里面，手已经摸到了白洁只有薄薄的丝袜遮挡着的阴部，白洁双腿一下夹紧，手上松了力量，被东子更是紧紧地搂住了，虽然用力的扭着脖子却躲不开东子的嘴唇。
　　东子被白洁夹在腿中间的手下流的摩擦抽送着，中指在白洁软嫩湿滑的地方按动着，白洁又羞又急，忽然张嘴一下咬在了东子的嘴唇上，东子唉呀了一声，退后了半步，手捂着已经出血的嘴唇。
　　“啪……”的一声白洁狠狠的打了东子一个嘴巴，东子一愣，手举起来要打白洁，可看着白洁娇嫩的脸蛋，眼睛里泪花点点的样子，又下不了手，这时远处有几个人已经向这边指指点点了。
　　“装啥啊，美女，你老公也没在家，要不咱俩上楼上玩儿会吧？”东子继续一副无赖的嘴脸。
　　白洁一愣，奇怪东子怎么知道王申没在家呢，可这时候顾不了那么多，狠狠的瞪了东子一眼，扭身快速的向家里走去。
　　东子看着走过来几个人，没在纠缠白洁，把从白洁下身拿出的手指在鼻子前闻了闻，声音不大不小的向白洁喊着：“美女，下次办完事别忘了穿内裤。”
　　白洁脸感觉热乎乎的，当然知道东子说的啥意思，装作没听见，赶紧上楼关上门才松了口气，看着地上的拖鞋，知道王申真的还没回来，白洁刚脱了衬衫，要脱裙子的时候，包里的电话发出了嗡嗡声。
　　拿起来，果然是老七来的电话，白洁心里忽然涌上一种甜蜜，委屈的感觉，接起电话的时候，眼泪已经从眼角滑落。
　　“到家了吗？”老七一句简单的问候，让白洁心里一股股暖流涌动，刚才的不快淡去了许多。
　　“到家了，你还不睡觉啊？明天还要上班呢？”白洁一只手拿着电话，一边向下褪着及膝的窄裙。
　　“这就睡了，惦记你到没到家。”
　　两人互相问候了几句，挂了电话，白洁才感觉到浑身酸软好累，丝袜裤裆的地方一片黏糊糊的湿渍，赶紧到卫生间泡到了盆子里，本想冲个澡，实在累了，就擦了擦上床睡觉了。
　　忙活着白洁竟然忘了在意王申的存在，没有注意到王申怎么还没有回来。

　　在镇西的一个歌舞餐厅酒店里，一个装潢一般的包房里传出阵阵五音不全、南腔北调的歌声，王申正和一个２０来岁，浓妆艳抹的小姐深情对唱着《相思风雨中》，还有两个男人和两个小姐在沙发上挤挤靠靠、半搂半抱的粘乎着，房间的侧面桌子上有着六个人刚才杯盘狼藉的残余。
　　“好……鼓掌啊。王老板歌唱的好。”噼里啪啦的一阵掌声，连王申都觉得自己真唱得很好了，那个小姐粘在王申身边，两人也坐在了沙发上，王申略显拘谨一副正人君子的样子和小姐聊着。
　　原来，最近王申打麻将经常赢钱，几个年轻的老师逼着王申请客出来潇洒潇洒，说让王申体验一下资产阶级的腐朽生活方式。刚到这里领班的就问几人要不要小姐，王申还是第一次接触这样的地方，虽然听说，但第一次来还是心里慌慌的。
　　那两个老师都已经是熟门熟路了，竟然都叫了自己熟悉的小姐。王申推托了一会儿，还是心慌慌的和领班去挑小姐。
　　吧台两侧的长沙发上座着一排排的小姐，吊带、短裙、浓妆艳抹，一股股脂粉香气扑鼻而来，一个个或大或小的眼睛盯着王申，王申根本不敢仔细看，随便看了一个穿着牛仔短裙、白Ｔ恤的女孩子好像挺文明的样子，就招了招手，匆忙的回去了。
　　很快几个人围坐一桌，每个人身边都坐了一个小姐，王申心里一片乱纷纷的感觉，身边扑鼻的香气让王申心驰神荡，看着李老师和赵老师两人和小姐老公老婆的叫着，他也想装作很老练的样子，不让人看出自己第一次来这种地方，可是始终觉得有一种紧张的感觉没办法放松。
　　“你看这俩人，咋这么能装呢，赶紧喝杯认识酒啊？”李老师手搭在旁边那个叫小丽的小姐腰上，大呼小叫的说着王申，“这是我们王老板，你可得要陪好了，你别看他C，钱有的是。”
　　小姐拿起酒杯，“王老板，头回喝酒，我先敬你一杯，咱先和一杯认识酒，愿以后咱们的情谊天长地久。我先干为敬。”说着轻轻的和王申碰了一下杯，将杯中大约二两白酒一饮而尽，拿起杯边的矿泉水喝了几口。
　　王申一愣，他还是第一次看见女人这么喝酒的，犹豫了一下也干了下去，胃里火辣辣的，赶紧吃了几口菜。想和小姐说几句话，才想起还不知道小姐怎么称呼。
　　“小姐，怎么称呼你啊？”王申和小姐说第一句话，居然感觉心里有点慌慌的紧张，也是第一眼这么近的看着这小姐，最深的印象就是一双圆圆的大眼睛，长长的眼睫毛，眼睛中有着淡淡的血丝，不那么明亮，瓜子脸，没有染过的头发不是很长，在脑袋后面紧紧地盘在一起，用一根木质的发卡别着。
　　“我姓孟，叫孟瑶。”小姐又端起酒杯，“王老板，好事成双，我再敬你一杯，希望你今天能吃好玩好喝好。”说着又干下去了一杯。
　　王申也只好干了下去，就已经有点多了，“不对吧，姓孟不应该叫这个名字啊，孔孟燕曾本是一家，一般都是按族谱起名，现在最多的应该是庆、繁一辈。你是哪一辈的啊？”
　　孟瑶呵呵地笑了一下，“王哥，你明白挺多啊，我原来叫孟庆瑶，我觉着难叫，就自己改了。”
　　别人一夸，王申更加来了劲头，“不能随便改啊，这是认祖归宗的传统，你们的家族本是中国最大的家族，因为人数太多，对皇帝都有了威胁，不得已后来才分为四姓，为了不弄乱家族系统，严令四姓按族谱严格起名，你家没跟你说过吗？”
　　“我家是农村的，我爸不认识字，我们起名都是我爷爷，二爷起的。”
　　“唉，落后的农村教育，害人不浅啊，孟瑶，你今年多大了？”王申一副忧国忧民的沉重样子。
　　“二十一。”
　　“正是好时候，怎么没读书呢？”
　　“我还行呢，念完高中了，家里没钱啊，考上了也念不起，给个毕业证就行了。”
　　“那你不想读书吗？”王申继续着这个话题，孟瑶明显有点不想说这个了，不耐烦地说：“谁不想读啊？我还想念大学呢。”
　　听这个，王申更加来了兴趣，“你要是想读，我可以给你想办法。”
　　孟瑶皱了皱眉头，说这样话的人可能太多了，对她们这些风尘小姐来说都只是当作耳边风一样的了，刚要敷衍王申两句，那边又开始叫喝酒。
　　杯来酒往，一桌人都开始东倒西歪了。看大家都搂搂抱抱小姐都不介意，王申也大着胆子装作很自然的握着孟瑶的手，有些硬没有白洁的手那么柔软。
　　孟瑶也顺势微微靠着王申，王申趁着酒劲手也半搭在孟瑶的腰上，正在心里琢磨着说点什么，听见旁边有些奇怪的动静，一回头，李老师和那个小姐正搂在一起亲嘴。
　　李老师的手伸在小姐胸前揉搓着小姐的乳房，王申看的颇有几分尴尬，回头看孟瑶却明显一副见怪不怪的样子。
　　几个人叫来服务员把桌子挪走，坐到沙发上，大伙嚷着让王申和孟瑶对唱了一首情歌，王申虽然五音不全，但却是绝对的深情投入唱了下来。
　　孟瑶拉着王申起来跳舞，王申在学校是学过跳舞的，他一本正经的和孟瑶跳着，但眼睛却盯着孟瑶薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的胸部，架起来跳舞孟瑶感觉挺累的。
　　孟瑶也和那个小姐一样把身子靠在了王申怀里，王申心里大喜，心里想这就是传说中的贴面舞吧，孟瑶鼓鼓的胸部贴在胸前却没有白洁的胸部贴在身上那种软软的感觉，是一种硬硬鼓鼓的滋味。
   离开时已经快到午夜了，王申竟然还有点意犹未尽，虽然没有来过也知道是要付小费的，看大家都给了１００，犹豫一会儿装作大方的样子给了孟瑶２００元，在几个人有点惊讶的表情中离开了酒店。

　　王申到家已经快一点钟了，有点酒劲上涌的感觉，才想起和白洁说十点半回来，现在已经快一点了，偷偷的开门进屋溜进卫生间洗手刷牙，顺便看看衣服上有没有什么痕迹，低头看见白洁的丝袜泡在盆子里，想起讨好白洁，蹲在地上轻轻的搓洗，其实王申对白洁穿丝袜很有一种特别的喜欢，只是不敢表露，怕白洁说他变态。
　　此时搓洗着柔软的丝袜，回味着刚才在酒店里的点点滴滴，有一种特别的兴奋感觉在心头，细细的搓过脚尖部位后，在白洁丝袜的裆部，忽然感觉有一种滑溜溜的感觉，王申心里一动，拿起水中的丝袜对着灯光一看，虽然泡过了水，但黑色丝袜裆部明显的一片污渍还是清晰可见。
　　王申用手指捏了捏，那种黏糊糊，滑溜溜的感觉让王申心彻底沉了下去，是精液，绝不会错，这样的污渍他非常清楚，和自己以前用丝袜手淫时不小心射到丝袜上的痕迹一样，但这绝对不是自己的，从角度看分明就是从白洁的身体里流出来的，想起上次在白洁内裤上发现的污渍，王申明白了这一切都发生很久了。
　　王申站在那里脑袋里几乎是一片空白，浓浓的酒意已经不知道跑到了哪里，手里的丝袜在滴着水，那片污渍仿佛在笑话着王申，一股怒火在王申心头蹿起，扔下手中的丝袜，进了卧室，伸手要去掀开白洁的被子。
　　手伸到被子的瞬间，看到白洁侧躺着的白嫩的脸颊，微微翘起的嘴角流露出的那丝笑意，那种温柔的妩媚让王申的手收了回来，悄悄的离开卧室，他好想希望这一切都是假的，可那历历在目的污渍告诉他一定发生了。
　　回过神来的王申不再想去发火了，他了解白洁，如果和她说了的话，白洁决不会告诉他是谁，而且一定会和他离婚，他知道自己不能和白洁离婚，仅仅是别人的耻笑就会让他再也抬不起头来，漂亮的媳妇养不住，家里好多人曾经和他说过，让他要注意点。
　　他还曾经认为是人家瞧不起他，而今天一切都离他那么近，忽然他想起一件事，白洁是不是穿裙子不小心在那里坐上的呢？要不她穿着内裤怎么会流到丝袜上呢？要是内裤也脏了，白洁肯定会脱下来的。
　　想到这里，王申忽然好像看到了一丝希望，四处没有找到白洁脱下的内裤，心里好像亮堂了一点，来到卧室，白洁还在沉睡着，一只白嫩的小脚丫从被边伸出，可爱的大脚趾向上翘起着。
　　王申看见白洁水蓝色的胸罩在床头放着，因为白洁的乳房很丰满，晚上睡觉戴着胸罩会很不舒服，所以白洁一般都喜欢光着上身，王申一点点的掀起被子，修长白嫩的双腿一条伸展着，一条屈起在身子下边，虽然从外屋照进的灯光不是很明亮，但白洁雪白圆翘的小屁股光溜溜的王申还是看得清清楚楚，没有内裤，白洁根本没穿内裤回来。
　　王申再没什么怀疑了，他清楚记得白洁早晨穿的水蓝色的有花边的小内裤，自己还多看了好几眼，而现在屋里绝对没有这条内裤。
　　王申这时非常的冷静了，仿佛什么也没想，又仿佛什么也没发生，心里好像在烧一团火，躺在白洁的身边一夜没有合眼……

　　那边王申刚离开酒店，没有占到白洁便宜的东子气鼓鼓的从外面回来，原来这家歌舞餐厅酒店是陈三的哥开的，作为公安局的副局长自己不方便出面，让陈三在这里管着，陈三这些兄弟平时就在这里看场子，带小姐，所以东子知道王申在这里找小姐没在家。
　　“操他妈的，这逼娘们儿真能装紧，让人把内裤都玩没了，还装他妈的清高呢。”东子进屋就和坐在门口的刚子说。
　　“哎呀～～东哥今天也失手了，昨晚不就憋一宿等着今天好好干干吗？哈哈哈……”刚子取笑着东子。
　　“去你妈的，别鸡巴跟我扯犊子。”东子还是火冒三丈。
　　刚子动了动嘴没有出声，刚好送完王申的孟瑶从卫生间回来，一边甩着手上的水一边和东子打招呼，“谁惹你了，东哥，气成这样。”
　　“哼，就你刚才老公的老婆。”
　　“什么？”孟瑶明显没听明白。
　　“哎，对呀，玩不上大老婆，玩玩你这临时的得了。”
　　“说的啥呀，听不明白，东哥，刚哥，我回去了。”
　　东子一把抓住孟瑶的胳膊，“走，给东哥去去火。”
　　孟瑶今天喝了不少酒，东子一拽差点摔倒，“别闹了，东哥，刚才喝老多酒了，我回去躺着了。”
　　“躺你妈了个逼。”东子上去就是一个嘴巴，“都这么鸡巴能装呢，不让操出来干鸡巴毛。”
　　一个嘴巴下去，孟瑶的酒也醒了，看着被刚子拉着还火冒三丈的东子，知道惹事了，赶紧向东子道歉，“东哥，别生气了，我刚才喝多了，说错话了。”
　　“撒开我。”东子瞪着刚子说，刚子赶紧撒开他，一边说着东子，“东哥，别在门口闹，让人看见不好。”
　　东子过去拽着孟瑶向里边走去，找了一个没人的小包房，孟瑶一看东子来真的，手把着门框不敢进去，求着东子，“东哥，我就坐台，不干这个，你饶了我吧。”
　　“你是不是还欠揍，装啥啊？”东子一把抓着孟瑶的头发，孟瑶没敢挣扎，看着东子把门锁上了，一下跪在地上，“东哥，你放过我吧，我真不干这个，我给你拿钱你找她们吧。”
　　“我今天就想操你，别装蒜了。”东子把孟瑶拉到沙发上坐着，手摸索着孟瑶牛仔裙下白嫩的大腿，“再说你也不是没玩过，不就是处那个对象吗？你要是让你对象知道你坐台，他也不能再跟你处了，怎么都是这回事儿，放开了多挣两年回去谁知道啊？”
　　“东哥，我不想出台，你饶了我吧，我拿钱给你找小姐行不？”孟瑶眼泪不断的流下，哀求着东子。
　　“别给脸不要脸了，别说我找人轮奸你。赶紧趴下！”东子恶狠狠的瞪着孟瑶，手已经伸到孟瑶的裙子里去了，孟瑶看没有办法了，对东子说：“东哥，我去给你取个套吧，我怕怀孕啊？”
　　“取什么套，来吧。”东子一把把孟瑶推倒在沙发上，从后面把孟瑶的裙子扒起来，把一条白色的内裤一下拽下来，拍了一下孟瑶的白屁股，几下解开了自己的裤子，把内裤往下一褪，一条已经硬起来的阴茎弹了出来，手摸着孟瑶的屁股，下身寻找着孟瑶嫩软的阴门。
　　孟瑶跪在沙发上，翘着圆圆的屁股，眼泪不断的从眼角流下，自己就要对不起大龙了，自己的那里只和大龙在暑假的时候弄过两次，第三次就要被这个流氓侮辱了，孟瑶只觉得下身一紧，一根比大龙粗好多的阴茎已经插了进来，有点涨乎乎的疼，动了几下就不疼了，和大龙作的时候那种舒服的感觉袭满了全身。
　　东子觉得挺惊讶，本以为孟瑶的下边会挺干的，没想到很湿润，虽然很紧，但是一下就插了进去，憋了半天的火开始发泄，站在地上把着孟瑶的屁股大力抽插着，一只手伸下去拽开孟瑶的Ｔ恤，拉开胸罩，握着孟瑶的乳房捏着，孟瑶的乳房不大，刚好握在手里。
　　“嗯……嗯……”孟瑶紧紧咬着嘴唇，在东子强烈的冲撞下还是发出若有若无的呻吟，下身也更加湿润了，东子没想改变姿势，一味的干着，很快就射出了憋得好久的精液，拍了拍孟瑶的屁股，“起来吧，这多好，干完都舒服。以后别他妈的老装纯，想当处女在家里别出来啊，操。”
　　东子一边提着裤子一边叨咕着走了出去，只留下还光着屁股的孟瑶还在那里流着眼泪。

　　白洁早早的就起床了，看了一眼旁边一身酒气迷迷糊糊睡着的王申，竟然不知道他是什么时候回来的，洗涮收拾完了，给王申做好了早饭，根本不知道王申昨晚的痛苦。
　　在衣柜里挑了一套淡粉色的内衣，肉色的裤袜，一套浅白色的套裙，王申从没看白洁穿过呢。他从没和白洁去买过衣服，看着白洁在那里梳妆打扮，王申心里一阵酸痛，穿的这么漂亮不知道给谁去看啊？
　　刚出门，白洁就给老七打了个电话，“起来了吗？小志。”
　　“还没有呢？你呢？”
　　“我都上班了，大懒虫。”白洁心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也有一种幸福的光泽。
　　两人扯了几句，挂了电话，白洁到了单位，几乎在单位那些男老师的注目礼中走过。
　　上午白洁下课后就没有事情了，刚想给老七打电话，老七的电话已经来了，问他有没有时间，要带她去附近的一个水库钓鱼，白洁是只要能和老七在一起就好，收拾收拾就找高义请假去了，披肩的长发柔顺的披散着，更显女人娇柔成熟的魅力。
　　高义看见白洁一身柔媚性感的打扮，心里一阵高兴，以为白洁因为自己升官了，特意打扮给自己的，不由得想起了那句老话，女为悦己者容来。
　　刚要关上门去搂白洁，白洁却根本没有进屋，在门口和高义说：“校长，我有事出去一下。”
　　“你干啥去，上班呢。”
　　“你管呢，拜拜。”说着白洁关上门，踩着白色的半高跟皮鞋扬长而去，弄得高义在那里发了半天呆。
　　出了门，老七的车还没有来，白洁不想老七的车在大门口接他，让人看见有闲话，就往大门对着的大街上走去，路边停着一辆黑色的奥迪轿车。
　　白洁刚好从车边走过，不由得向车边站着的人多看了两眼，发现男人的眼睛也紧盯着她，慌慌的转头走过去了，但这一眼她已经认出来那人是小晶以前的男朋友，现在看上去更有一种成熟的帅气，身上得体的衣服明显显出名牌的那种做工和质地，让白洁多看几眼的就是在男人眼中那种空荡荡的迷茫，眼神中充满了一种落寞，让人看一眼就无法忘记的哀伤。
　　这个人当然就是钟成，他已经回到了这个城市，带着仇恨、希望、哀伤回到了这个城市，第一天就来到这个给他无比伤心的地方，不知道想看些什么，也许只是想找到一些回忆，却忽然看到白洁走了出来，他不认识白洁，但一下就被白洁的妩媚、娇柔的感觉吸引。
　　浅白色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，丰满的乳房将上身的衣服高高挺起，最吸引钟成的是白洁眼里那种秀丽和妩媚，很有小晶长成熟的那种感觉，和小晶颇有几分相像，唯一的是白洁处处更加完美、成熟、妩媚。
　　看上去无法将两人比作一起，但熟悉的人却能看出两人的相像之处。
　　水库不大，没有什么游人，两人找了个僻静的地方停下车，根本没有下去取鱼竿，老七就抱住了白洁，白洁也顺势搂住老七的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，白洁迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。
　　来到车的后坐上，白洁胸前的两个纽扣已经被解开，敞开的浅白套装里浅粉色的蕾丝胸罩衬托着白洁丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将老七埋进去。
　　两人一面亲吻着，老七的手也伸到了白洁胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了老七的手里，随着老七温柔的抚摩，白洁从鼻孔中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着白洁正在苏醒的情欲。
　　老七的手伸到白洁裙子边，去找白洁裙子的系扣，白洁拦住老七的手，道：“志，别脱了，看来人怎么办，卷起来吧。”
　　说着白洁欠起屁股，让老七把裙子都卷到白洁的腰上，白洁肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到白洁稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。
　　老七带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着白洁柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着，白洁一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在老七面前。
　　玩弄了一会儿，老七伸手从白洁裙下将白洁的丝袜和内裤一起拉下，白洁抬起一条腿让老七将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。
　　柔软的黑毛下，白洁粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子，老七也不再等待，解开裤子，一只手托着白洁的左腿，下身缓缓的插进了白洁的阴道，“嗯……”白洁一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着老七的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着老七的亲吻。
　　老七下身缓缓的在白洁的阴道里抽送着，一边低头亲吻着白洁柔软的嘴唇，时而吮吸着白洁不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻白洁丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……小志，我爱你，啊……”白洁双手抚摸着老七的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着老七抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，老七把阴茎顶在白洁身体里，一边用力磨着，一边让白洁换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”老七连顶了几下，把阴茎拔了出来，白洁翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。
　　老七站在车边，湿漉漉的阴茎“哧”的一声又钻进了白洁的身体里，开始快速的抽插，白洁浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着老七不断进出的阴茎，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……小志……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，白洁下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从白洁湿漉漉的阴道中发出，老七也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着白洁的屁股，将精液又一次射入了白洁体内。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，白洁趴在了后坐上，不断的喘息。
　　老七过去抱着白洁，两人又一阵热吻，白洁浑身软软的还在喘息着，老七不由得爱怜的说：“你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”
　　白洁没有出声，只是在想着，老七可能还看见过别的女人做爱后的样子，不过那和自己没什么关系，只是心里有点酸酸的。
　　整理好了衣服，两人真的钓了会儿鱼，居然真的钓了一条很小的鱼。就开车回去了。

第十一章　绿帽风云

　　一天的时间王申都是昏沉沉的，脑海里空荡荡的不知道在想些什么？草草的把课对付完就在教员室里坐着，心里乱糟糟的，白洁的事情在他的脑子里不断的旋转，却从来没有办法落地，他不敢相信白洁会做出这样的事情，但是下意识的他也清楚想否定这一切也很难，可他能怎么做？他不知道？
　　下班了，王申回家呆了半天白洁也没有回来，王申心里更是闹停，想给白洁打个电话，可拿起电话又放下了，他都有点不敢面对白洁，更不知道自己一旦面对白洁真的出轨了，自己该如何去面对。
　　快黑天了，他忽然想起了老七，很想去跟老七聊会儿天，一边出门坐车就奔老七租住的酒店去……

　　而此时的白洁正和老七呆在酒店里，正是干柴烈火的两个人从钓鱼的地方回来，兜了个风就买了点吃的直接回酒店了，热恋的人好像有无数的话说，两个人在屋里还是手握着手，不时来个热吻轻吻，白洁也喝了一听啤酒，脸红扑扑白嫩嫩的，刚好吃完东西，白洁把茶几上的东西简单收拾了一下，老七就从后面抱住了她软绵绵的身子，白洁把头扭回去和老七的嘴唇吻着，一边扭过身子，两人正面拥抱在了一起，白洁两手抱住老七的脖子，和老七忘情的热吻着，敏感的身体微微颤抖，软绵绵的嘴唇中一条灵活的舌头不断的勾引着老七的舌头伸进自己的嘴里。
　　老七的手也已经伸进了白洁的衣襟里，隔着白洁粉色的胸罩揉摸着柔软的乳房，白洁鼻子里的喘息更重了，几乎就已经是哼哼唧唧的呻吟了，穿着白色的宾馆拖鞋的两只小脚尽力的翘起着，和圆润的小腿组成一条柔美的曲线。
　　老七不失时机地拦腰要抱起白洁，白洁推了推老七，“志，等会我把衣服脱了，别弄皱了。”
　　老七先跑到床上，脱光了衣服，等着白洁，白洁脱下套装上衣和裙子，叠好放在椅子上，两手伸到裤袜的腰上准备把裤袜脱下来，一阵柔和的电话铃声响起，是屋内的电话，老七随手拿起电话，“喂，啊，二哥？你在哪儿？啊，好。”
　　放下电话，看着手还停在裤袜的腰上的白洁，几乎有点结巴地说：“我二哥来了，在楼下大堂马上上来。”
　　白洁嘟了一下嘴巴，很快套上裙子和上衣，穿上高跟鞋拿起自己的小包，老七开了门，看着电梯那边没有人，白洁迅速的向走廊另一侧的楼梯走去，到了一楼，偷偷的看大堂里没有王申，赶紧走出门去，坐车回家。

　　这边白洁刚消失在走廊的尽头，王申就从电梯里走了出来，看着老七在门口开门等着他，赶紧走前一步和老七进屋。
　　进屋里，王申看见茶几上摆着吃的熟食、小菜和啤酒，“呵呵，怎么自己吃啊，不叫我过来陪你。”
　　“呵呵，怕你忙啊？”老七还没有从紧张中恢复过来，心里慌乱乱的。
　　“我忙啥？一天就那么两节课，这两天你忙吗？”王申当然不知道这两天老七忙的主要是白洁。
　　“还行，坐着二哥。我去给你买几瓶啤酒，冰箱里没有了。”一边说着，老七穿好衣服匆忙的出去，他心里忐忑的放不下白洁。
　　王申嘴里说着不用不用，也没有真的拦阻，看老七跑了出去，随便坐在床上躺了下去，这一天心里乱糟糟的真的很累了，忽然感觉自己脸上痒痒的，拿起原来是枕头上的一根长长的头发，“呵呵，这死小子，挺不老实啊也。”想起老七在这里嫖妓的场景，王申摇头苦笑了一下，心里对这种行为很不以为然，当然他不会想到，在这里和老七颠鸳倒凤的不是别人正是他在担心着的老婆白洁。
　　王申忽然想到看看老七没有拉下别的东西，比方说避孕套什么的，一会好奚落奚落老七，一边在床上床边四处的寻找，忽然角落里一个蓝色的角在床边散落地下的床罩中闪现，王申赶紧俯身拣起来，一丝凉意从心头升起，是一条水蓝色的边上缀着白色蕾丝花边的小内裤，刚刚昨夜还在家里拼命寻找的内裤，出现在了这里，王申只觉得一瞬间几乎不知道自己是在什么地方了，头嗡嗡的响。
　　老七出了门之后马上给白洁打电话，白洁已经快到家了，老七也有点尴尬不知道说什么好，还好白洁比较通情达理，很温柔的和他说让他陪王申呆会儿吧，自己回家了让他放心，明天再打电话什么什么的。老七也就放了心，又转了一会儿，等白洁到家了的信息发过来，他才买了几瓶啤酒回到房间，发现王申不知道什么时候已经走了。他挠了挠头，愣在那里，王申也没有电话找不到，心里很有点毛毛的莫名其妙。

　　而此时的王申正在街头自己闲逛，白洁那条漂亮柔软的小内裤正在自己右手里握着，他没有想到自己最好的同学朋友竟然会这样做，他不相信自己那么端庄的老婆会主动的作出这种事情，肯定是老七这个王八蛋勾引他的嫂子，自己怎么这么笨会引狼入室，他用握着内裤的手拼命的打着自己的头，可还是不知道自己该怎么办，怎么去面对眼前的事情……
　　迷乱中不知道怎么又来到了昨夜的那家叫做天龙的歌舞餐厅，叫了一个小包房，找到服务生叫了孟瑶过来，孟瑶过来看是他，犹豫了一下还是走了过来，昨天晚上的事情让她一天经常会哭，她已经准备过几天就回去了，听姐妹们聊天时候说的意思大致她知道了昨天的原因可能是因为这位姓王的先生的老婆引起的。
　　但毕竟昨天这位老板出手还是挺大方的，还是个纯情的傻帽，比那些花一百块钱恨不得毛都给你拔几根下来的家伙强多了，还是进来坐在了王申的身边。
　　王申今天没什么心情和她说话，坐在那里喝闷酒，孟瑶也心里不怎么舒服，王申端起杯示意一下，孟瑶也就跟他一起干一杯。很快王申有了微微的醉意，心情好了一点，孟瑶也有点喝不动了过去唱了一首歌。
　　俩人才开始说了几句话起来，“先生今天好像心情不好啊？”孟瑶主动的搭话。
　　“嗯，”王申只是哼了一声。
　　“那就喝杯酒，一醉解千愁。”孟瑶继续的搭话。
　　“嗯。”王申还是哼了一声。
　　俩人又干了几杯，孟瑶借故上厕所溜到了外面，很快又串了一个台，偶尔回来跟王申喝几杯，王申也不计较，右手始终的伸在裤子兜里，握着白洁的内裤。
　　这时门开了，东子走了进来，孟瑶看见赶紧躲了出去，东子过来跟王申打了个招呼，“王哥，自己过来啊？”
　　王申答应了一声，一边疑惑的看着他。
　　“噢，你不认识我，我跟孙倩姐我们是朋友。你不是他同事吗？还有那天你们一起来的几个。”东子解释着。
　　“哦，你好你好，坐下喝几杯。”王申一听孙倩，恍然大悟，招呼东子。
　　“没事，这边我在这里管事，有什么事情跟老弟说一声。”东子跟王申干了一杯酒。“我让他们给你整个果盘。”一边起身让服务生送个果盘进来。
　　王申很是感激，看东子就是社会上的人，平时他们这些教师对社会上的人一直都是一种又怕又敬的心情，这时候有机会接触，王申也是有点受宠若惊的感觉，两人边喝酒边闲聊了一会儿，其间几个小混混也都进来和王申碰杯喝酒，很快王申就醉的一塌糊涂，跟东子什么的开始称兄道弟的干杯喝酒，直到最后倒在沙发上人事不省……

　　听到门打开的声音，之后就是踉踉跄跄的脚步声，白洁还以为王申在老七那里喝醉了，本来刚才被王申打扰了心里就不怎么舒服，现在更是很生气，听见王申踉踉跄跄进来的声音，怒冲冲的从床上起来，都没有披上衣服就出了卧室，下身穿着一条白色的棉质的薄薄的内裤，在腰两侧很细的松紧带挂在白洁细腰上，上身丰满的乳房圆滚滚的挺立着，粉红的小乳头此时缩回在嫩红的乳尖中间，伴随着白洁刚刚冲出来的劲头，一对丰乳微微有点颤动，看的刚刚扶着王申进来的东子眼睛一下就直了，手下一松，王申浑身软软的就滩在地上，白洁一下没有明白过来怎么回事，一边用手挡着自己的乳房，一边转身跑进卧室拿自己的衣服，预谋已久而且也已经酒醉的东子怎么能放过这么好的时机，跨过在地上哼哼的王申，跟着白洁冲进了卧室。
　　刚穿上睡衣的白洁听到脚步声，知道东子肯定追了进来，转身想锁上卧室的门，可是已经来不及了，东子一把搂住了白洁，酒气熏天的嘴巴向白洁的脸上乱亲，白洁双手拼命的撕打着东子，在被东子压倒在床上的时候双腿也拼命的蹬揣着东子的身体，东子的双手抓住了白洁的胳膊，虽然身子压到了白洁的身体中间，可是白洁拼命的挣扎让东子根本没办法控制，由于东子穿着皮鞋，踩在地板上怦怦直响，而且白洁家的床是四条金属的床腿的那种，被两人拼命的撕扯弄得吱呀有声，东子用一只手压住了白洁的两个手脖子，另一只手放肆的搓弄着白洁一对丰满的乳房，白洁转头用嘴去咬东子的手，东子疼得一缩手，白洁趁机抽出手来，狠狠的打了东子一个耳光，东子什么时候吃过这样的亏，手一挥就想打白洁，白洁躲都不躲眼中都是泪水的看着东子，东子咬了几下牙，还是没有打下去，这时从暖气管中穿上来铛铛的敲击声，这时楼下的邻居在嫌楼上的声音太大，吵到了他们休息。
　　“再碰我，我就喊，不怕你就试试。”白洁也不管撕开的睡衣里坦露的乳房，满是怒火的看着东子。
　　东子虽然醉了，也还是知道后果，没有继续纠缠白洁，而是从白洁身上爬起来，一边用手揉着已经打红了的脸，一边狠狠的和白洁说：“骚货我告诉你，别鸡巴跟我装。你的事我全知道，今晚我可没跟你老公说，今天你要不乖乖的让我干你，别说我不讲究。”一边看着白洁有点愣住了的表情，“美人儿，再说咱俩也不是没玩过，还差这么一回两回？”
　　刚才还激烈的挣扎的白洁此时有点怕了，看他和王申一起回来的情景，应该是认识了，自己跟他干过的事情还是小事，就是不知道他还知道什么？
　　“你……你知道什么？”白洁已经没有了刚才的坚决。
　　“呵呵，住在富豪大酒店的那个人是我姐夫的同学吧。”东子的手去抚摸白洁尖俏圆润的下巴，白洁转头躲开。“别告诉我你们昨天晚上在房间里一个多小时是在看电视，别告诉我你昨天晚上下边的精液是我姐夫前天弄的。”
　　“你……无耻！”白洁气的脸都红了。
　　“怎么样？”东子的手去摸白洁的乳头，此时两个乳头都有些硬起来了，白洁身子动了一下，但没有躲开。东子知道白洁投降了，淫笑着又把白洁压倒在床上。
　　白洁脸侧过一边，轻咬着嘴唇，眼睛里泪花点点，任由已经趴在她身上的东子亲吻吮吸着她的乳房，忍受着敏感的身体带来的刺激。
　　东子正要脱掉白洁的内裤的时候，外屋传来王申的哼哼声，白洁一把推开东子，披好睡衣，探头一看，王申还躺在门口，白洁心里也很心疼，转过头看着东子低声说：“今天你先放过我，我答应你肯定让你……好不好。”
　　东子无赖的淫笑着，“那我今天怎么办啊？”一边已经把东西从裤子拉链里面拉出来，在手里摆弄着。
　　白洁狠狠地看了东子一眼，起身走到外面，用力的扶起王申，东子过来帮手，白洁用力推开他，自己把王申扶到了卧室的床上，脱了衣服鞋子，盖上被子，出来到小客厅那里，看着那下流的东子，裤子拉链敞开着，一条长长硬硬的阴茎立起着，色迷迷地看着自己。
　　白洁走到他面前，拉开睡衣袒露出一对丰满挺拔的乳房，“想来就快点，过了今晚你别在纠缠我。要不撕破脸你也没什么好处。”
　　东子心里想，呵呵，过了今晚，你也还是我的，但是嘴里没有说，走到白洁面前，一只手伸到白洁胸前，用手心摩莎着白洁的一个乳头，感觉着那里开始慢慢的硬起，白洁无声的忍耐着，紧闭着的眼睛长长的睫毛不断的颤抖显示着内心的紧张。
　　东子手伸到白洁下边，拉住白洁内裤的带子，一下就把内裤拽到了小腿的地方，手伸到白洁的阴部，摸索着白洁稀少的阴毛和滑溜溜的阴唇。
　　白洁强忍着身体的刺激，虽然身体微微颤抖但却一声也不哼，直到东子转到了她的身后，在后面抚摸着她圆翘的屁股，接着听到奚奚索索的和裤带扣子掉到地上的声音，一只手在白洁的背上轻轻的向下压，白洁没有抗拒，她只希望这片刻的噩梦快点结束，弯下腰来手扶着眼前的沙发靠背，感受着那根曾经接受过的热乎乎的棍子一点点地从后面插进了她本来今天要献给老七的神秘之地。
　　白洁轻咬着嘴唇让自己不发出一点声音，任由东子的双手伸到前面摸索着自己的乳房，下身粗长的阴茎在身体里前后的撞击。
　　白洁圆滚滚的屁股肌肉丰满而结实，和纤细又不失圆润丰满的腰构成一道诱人的曲线，东子的大腿来回的撞在上面荡起一股股的臀波，很快白洁的下身就非常湿润了，东子抽插的时候那里传出一阵阵水渍渍的声音，白洁虽然强忍着不发出呻吟，但是一直非常敏感的身体无法控制的接受了这种快感和刺激，浑身一种难以控制的兴奋感让强忍下的白洁甚至能感觉到一下下的眩晕，真想呻吟几声发泄自己的快感。
　　东子也知道今天也就适可而止不能太过分，于是不再控制自己的感受，一味的快速抽插，很快在射精的感觉来临的时候毫不控制的就喷射出了自己的精液，看着自己拔出阴茎后整个人跪在地板上喘息的白洁，“美人儿，还是跟我干享受吧。”一边拿过白洁掉在地上的内裤擦着自己湿漉漉的阴茎。
　　“滚……”白洁低声的颤抖着说。
　　东子呵呵笑着，强走过去亲了白洁几下，开门扬长而去。
　　白洁拿过纸巾擦着自己的下身，泪水忍不住地流下来，卧室里的王申还在哼哼哑哑的，全不知刚才自己的老婆被人就在客厅里侮辱了，而白洁又不能和别人说，白洁心里很乱很怕不知道该怎么是好。
　　一夜在王申痛苦的醉梦，老七遗憾的期待，白洁泣泪的无眠，东子得逞淫欲的满足中过去，早晨虽然难受的王申还是做好了早饭，看白洁脸上泪痕未尽，还以为是昨天自己喝醉了，白洁生气气的，虽然疑惑的痛苦还在，但他对白洁的感情和爱还是永远都在的，没敢和白洁多说话，吃了饭先就去学校去了。白洁也简单的收拾了一下去学校。

　　刚到了学校老七就来了电话，白洁的心里才有了点舒服的感觉，和老七说了几句话眼泪都要快下来了，当然不能把昨晚的事情和老七说，只是问老七王申怎么会喝醉了，听老七说王申在他买酒的时候就回去了，白洁更是奇怪怎么他会和东子一起回来，晚上得问问王申怎么会和这些小流氓混在一起。
　　中午的时候白洁刚要去食堂吃饭，忽然接到高义的电话，他知道今天高义最后一天上班了，中午的时候学校的班子在外面安排他吃饭，怎么会打电话给自己干什么？
　　“喂？”白洁招牌的娇柔的声音，好像怕吓坏打电话人的感觉。
　　“小洁，你在哪儿？”
　　“我在学校，去食堂吃饭。”白洁一边还是往食堂走着，心里很奇怪高义头一次叫自己小洁。
　　“我让他们把饭局改到晚上了，中午我想跟你吃饭，明天就走了，也不知道什么时候还能再见呢？”高义的声音里有着少有的伤感。
　　“这，我就在食堂吃吧。”白洁有点犹豫。
　　“小洁，你不送送我吗？我不去接你了，在天府酒楼的301 ，我等你。”高义说着挂了电话。
　　白洁在去食堂的路上站住，心里很犹豫，她知道不是去吃饭这么简单，高义要走了，最后他怎么也是很想和自己再温存温存的，如果没有老七，白洁也许没有犹豫，毕竟以前跟他有过不止一次，但是现在有了老七，白洁就是跟王申在一起都感觉对不起老七的感觉，何况和别人。
　　白洁转身走向食堂，可转念一想，高义这么长时间对自己也算挺好的，而且他现在当上了局长，以后前途是会不错的，想起昨天晚上的事情，白洁知道仅仅靠王申自己是没办法不被人欺负的，狠了狠心，白洁回到教室收拾了一下东西，出门去了酒店。
　　高义看白洁来了，心里非常高兴，毕竟白洁是他所有女人里让他非常动心的，白洁穿了一套浅灰色的套裙，肉色的丝袜，和一双黑色的高跟瓢鞋，尖尖的鞋尖上镶了摆成玫瑰花图案的水钻，披肩的长发没有挽起来，在右侧的头侧一朵黄色的小花图案的卡子别在那里，丰满的乳房在套裙里面白色的衬衫里面鼓起，从一个扣子的开口也能感觉到那种呼之欲出的感觉，高义拉过白洁柔软的小手，跟白洁温存了片刻，白洁心想既然来了也就没有什么推让，吃饭的时候，因为昨晚的事青心情不好，而且想起一会儿可能要和高义做爱，白洁主动提出和高义喝了两杯白酒，酒精下去，心情爽快了很多，眼睛也妩媚了许多，朦朦胧胧的眼神看着高义，高义几乎忍不住想就在这把白洁上了，白洁从高义几乎喷出火的眼睛里也看出了高义的欲望，白了高义一眼，忽然想起东子的事情，跟高义说“领导，有人欺负我，你能不能帮帮我啊？”
　　高义一听，很气愤地说：“谁？谁敢欺负你，等我收拾他，是不是姓李的那个又搔扰你。”
　　“唉呀，不是，是社会上的一个小流氓。”白洁气的用脚踢了高义一下。
　　“社会上的，你怎么能惹到他们？”高义纳闷的看着白洁。
　　“你别管了，你帮不帮我吧？”白洁看着高义。
　　“好好，晚上吃饭的时候派出所那边我跟他们说一声，刘所长我们关系不错。”
　　高义赶紧答应白洁。
　　“谢谢领导，喝一杯。”白洁高兴的对高义说，她知道高义和派出所那边的关系不错，有所长说话，应该会管用。
　　看着喜滋滋的白洁端着酒杯，高义跟白洁喝了这杯下去，一把就把白洁搂在了怀里，白洁半躺在高义的怀里，任由高义的手解开她衬衫的扣子，伸了进去，摸着她的乳房，一边红嫩的嘴唇承受着高义仿佛小鸡啄米似的亲吻，正在两个人亲热地时候，忽然响起了敲门声，惊起了忘乎所以的两个人，白洁赶紧坐直身子，整理凌乱的衣服，进来的服务生拿了些东西，道了声对不起就出去了，高义又过来搂白洁，白洁推开高义的手，“咱们走吧，在这这样多不好。”
　　高义也想这样不好，一边叫服务员买单，一边问白洁：“下午没课吧，别回去了。”
　　“你想干啥？”白洁眼睛似笑非笑的看着高义。
　　“你看大哥都要走了，怎么也得好好陪我一个下午吧？”高义手伸在白洁穿着丝袜的滑溜溜的大腿上说。
　　“我要回去备课，我的局长大人。”白洁逗着高义，看着高义眼中闪过一丝失望，心里有一丝捉弄人的快感。又柔声的问高义“我们去哪儿啊？”看着高义眼中马上就是一种狂喜的神采。
　　“我们去大富豪吧，在那开个房间，还安全。”高义高兴得说。
　　白洁心里一颤，老七住在那里，自己怎么能去那里跟别的男人开房间呢？本来下午没课想和老七出去转转，后来到这里来就给老七打了个电话说是下午有公开课，当时那种心情竟然有一种欺骗自己老公在外面偷情的感觉。
　　“不好，我不去。”白洁打开要伸进自己裙子里的男人的手，“去我家吧，我们三点之前走。王申不会回来。”白洁心想去哪里都不安全，大白天的被别人看到自己可完了，反正跟高义在自己家也不是头一次了。
　　高义一听非常高兴，拉着白洁就走，两个人一前一后很快就来到了白洁的家。
　　王申今天到学校后非常难受，头好像要炸了一样的疼，中午睡了一会儿也很难受，刚好下午也没有课，就请了个假先回家了，到家里，洗了把脸精神了一点，顺便把鞋也刷了刷晾在阳台上，忽然想起快换季了，冬天的衣服应该拿出来晒晒，就钻到床下把衣柜拉出来，放到阳台上打开，转身又钻进床底下把床底下的灰尘擦一擦，正擦着忽然听到开门的声音，王申奇怪白洁怎么会回来这么早，正要出来看一看，忽然又听到男人模模糊糊说话的声音，王申头嗡的一下，没有出去，反而向床里面躲了躲，透过床底下望出去，卧室的门开了，一条优美的小腿穿着一双黑色的高跟鞋踩着地板就进来了，后面马上就跟进来一双棕色的男式皮鞋，王申在下面想“不像老七的鞋啊？”
　　王申看到男士鞋走到两只俏丽的高跟鞋之前就停住了，从方向看两人是面对面，听见嘘嘘索索的声音和好像亲嘴的声音，忽然看到高跟鞋向后退了一步，接着听到白洁的声音：“等会儿，我把窗帘拉上。”
　　接着看着白洁的黑色高跟鞋有节奏的敲击着地板走到窗台边拉上了窗帘，屋子里暗了下来，接着看到两双鞋走到了一起，“宝贝儿，亲亲。”男人的声音终于传了出来，是高校长，王申呆了，怎么还会是高校长。
　　“嗯……”是白洁跟人接吻的时候发出的呻吟喘息声，眼前的两只高跟鞋和男式的皮鞋紧紧地贴在一起，可以想象屋子里的两个人贴的是多么紧密，虽然王申看不到，可是看到白洁两只本来就高高地鞋跟都跷了起来，可见两人接吻的有多么热烈，耳边听着老婆被人亲吻发出的呻吟，王申半趴在床底下，一种冲动让他很想冲出去，可又动弹不了，这样出去白洁的脸往哪里放，可是不出去自己怎么办，王申牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，甚至都不敢发出声音。
　　看见老婆的高跟鞋往后退了一步，接着床一颤，白洁坐在了床上，两腿圆润的小腿就在王申的眼前，接着王申看到高义的皮鞋往前走了一步，白洁的两腿小腿往两边分开，两条穿着蓝裤子的男人的腿夹进了两条小腿之间，接着床上一沉，显然是白洁倒在了床上，而高校长压在了老婆的上身上，王申听到衣服的细琐声，和亲吻的喘气声，王申的脑海中浮现着高校长的手伸进老婆的衣服，抚摸着老婆丰满的乳房，而老婆的呻吟声证明了这个念头，眼前白洁的两条小腿一条抬了起来，直直的向前伸着，另一条垂在王申的眼前，黑色的高跟鞋鞋跟踩在地上，鞋尖跷起来还不断的往前一下一下的轻轻踢动。
　　在这种情况下，王申没有注意到自己的阴茎已经硬了起来，他仿佛能喷出火的眼睛看着眼前纠缠晃动的四条腿，忽然看见白洁的两腿又往外分了一下，接着两腿又一下合在一起，又分开，伴随着床上传过来的白洁的呻吟，王申估计高校长的手应该是在摸白洁的两腿中间，看着眼前扭动的白洁的两条小腿，王申心仿佛要跳出来一样，不知道自己能不能忍受一会儿男人的东西会插入自己老婆的身体里，正在这时候，忽然眼前停了一下，在床下的王申能感觉到床上白洁在动，接着从王申眼前右侧垂下了白洁穿着的灰色套装的一角，王申知道这时候白洁的上身肯定已经都袒露出来了，那对曾经只属于自己的丰满的乳房此时正在自己身体上面袒露给一个男人，另一个男人。
　　接着王申看到眼前白洁的两只高跟鞋都踩到了地上，两条小腿微微用力，应该是白洁正在往下脱内裤和丝袜，果然片刻后，男人靠向床边，白洁的右腿抬出了王申的视线，接着一只小巧的高跟鞋掉在地板上，片刻后一条白嫩嫩的小腿和一只白嫩的小脚丫垂了下来，刚刚裹在小腿上的丝袜已经没有了，接着从王申视线的左侧垂落下一小截透明的肉色丝袜，王申能想象得到此时自己端庄的老婆白洁的阴部已经袒露在高义的面前，接着看到高义的裤子脱落在脚下，从王申这里能看到一点长着黑毛的小腿，王申知道高义的阴茎也已经伸了出来，王申竟然脑海里闪过一丝想法，不知道高义的阴茎是多大的。
　　忽然看见一只男人的大手伸到眼前，握住了老婆纤细的小腿，接着眼前老婆的两条腿都不见了，眼前男人黑毛丛生的小腿向前靠过来，停了一下，王申感觉那可能是在对位置，一条男人的阴茎就要插进老婆的身体里了，王申正在心里淌血的时候，眼前的小腿向前一晃，王申耳朵里听到清晰的“哧溜”一声，和白洁“啊……”一声娇柔的呻吟，傻子也能想到发生了什么。
　　王申此时仿佛已经呆住了，眼睛木然的看着前面前后晃动的男人的腿，听着耳边白洁不断的呻吟“啊……嗯……啊……”
　　最刺激他的是那从前方不过是几公分的地方传过来的两人性器官摩擦的水渍声，还有两人皮肤撞击的啪啪声提示着王申阴茎插入自己老婆的频率和力度，忽然眼前一条还穿着丝袜和高跟鞋的腿落了下来，一条白色的丝织的小内裤和半条脱下来的裤袜纠缠在膝盖的地方，伴随着男人的前后移动，这支穿着高跟鞋的小脚用尖尖的鞋跟踩在地上，脚尖高高的跷起，表现着现在女主人的身体舒服的感觉，每次男人插入的时候，脚尖在地上轻轻抬起，随着白洁“啊……”的一声呻吟，柔美的小腿微微一颤，接着又落下。王申知道高义肯定是抱着白洁的一条腿在弄。
　　慢慢的感觉到眼前男人的双腿前后移动的速度越来越快，白洁的呻吟也已经成了小声地有节奏的尖叫了，垂在地上的高跟鞋已经抬起了快到床沿的高度，抬在空中随着男人的抽插的节奏晃动，从膝盖垂下来的半条丝袜随着抽动的节奏几次飘到了王申的脸上，王申几乎能闻到熟悉的白洁的肉香，“啊啊啊……”白洁的呻吟虽然不敢大声但已经让王申受不了的心跳，他不明白为什么他和白洁性生活的时候虽然白洁也有声音，但也就是比喘息稍微大一点，为什么现在就叫得和日本的三级片里一样的声音呢？
　　就在王申还在奇怪的时候，眼前晃动的男人停了下来，接着白洁一直抬着的腿也垂了下来，小腿上的丝袜和内裤都吹落到了小腿下边，小小的白色内裤就挂在脚踝上，王申还以为结束了，忽然听到高义的说话声音：“宝贝，翻过身来啊，”
　　接着听到白洁喘吁吁的娇柔声音：“死人，你要弄死人家啊？”
　　虽然埋怨着。但是王申还是看到眼前白洁的双腿换了个方向，脚尖朝向了自己，而且不是刚才垂在床沿，站在了地上，一只没有穿丝袜和鞋子的白白的脚丫脚尖站在地上，接着看到高义的身子靠了上来，还是停了一下，接着比刚才插入更响亮地“扑哧”一声，插了进去，王申看到眼前的两只小脚都翘了起来，接着男人开始来回的抽插，看着眼前一只穿着黑色高跟鞋的脚跟都翘了起来，而另一个白生生的小脚丫拼命的用脚趾站在地上，而且每次随着男人向前的冲撞，两条小腿明显的一屈，耳边传来的白洁呻吟的声音更加的诱人和悠长，王申眼前几乎能看到白洁上身穿着敞开怀的衬衫，双手扶在床上，腰间被撩起的裙子下是翘起的白嫩丰满的屁股，男人的双手把着白洁屁股的两侧或者是纤细的腰，一条粗长的东西在白洁白嫩的屁股中间冲刺着。
　　“啊……啊……不行了……受不了……了……啊……”
　　白洁的呻吟声越来越急促，男人的喘息声也越来重，眼前挺立的两条小腿也越来越没有力量，忽然王申感觉到本来半趴在床上的白洁整个趴在了床上，接着白洁的两条小腿从两侧被抬了上去，王申估计白洁此时像青蛙一样的趴着，男人在后面拼命的冲刺着，白洁的呻吟声变得含混了，王申估计白洁把脸深埋在了床上，忽然王申看到了高义的双腿紧紧地靠在床沿不动了，王申知道那肯定是在白洁的身体里射精了，而此时的他仿佛已经死灰了一样没有了什么更多的感应，迷茫的看着眼前颤抖了片刻的双腿后退了一步，王申几乎听到了阴茎从紧张的阴道中拔出的声音，听着高义的喘息声音，接着看到眼前白洁的双腿垂落下来，趴着变成转过身来，接着看到白洁一条穿着高跟鞋的脚站在地上想站起来，腿一软又坐在了床上，接着听到白洁撒娇的声音：“你这死人，弄得腿都软了。”
　　接着看到白洁一条腿站在地上另一条腿去够另一只鞋，这时王申清晰的看到从白洁的双腿中间地落到地上一滩乳白色的液体，那是男人刚刚射进去的精液，看着白洁进了卫生间，接着两人出来穿西服，歇了一会儿开门出去。
　　王申从床底下爬出来，看着整理好的床单，但她好像还是清晰的能看到刚才一对男女的精彩表演，地上那滩白洁忘记收拾得精液仿佛在嘲笑着王申，王申忽然感觉到自己内裤里湿漉漉的，刚才竟然不知不觉地射精了……
　　上部完
　　
　　
　　
　　

淫荡少妇张敏

   其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
   红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……

第一章　少妇推销员

   张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担，张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
   这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室，这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。
   “啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
   “胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
   胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸。又大了，又让不少人摸过了吧？”
   张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
   “天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，张敏的双腿不安分的扭动着：“嗯……快签了……”
   胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱的签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
   张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
   胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎，“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点…哎哟…嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
   “啊…用力…啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停的喘息着……
   胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
   张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来，“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
   “脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了，正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。

　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤………丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了…”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你５０万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行…了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白…”

　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
   张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。

　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜泽生的手也毫不客气的搂住了张敏的腰，“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜泽生的耳朵边说着。
　　杜泽生的手已经在张敏的屁股上摸着了，“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜泽生的裤子，手伸了进去，握住了他的阴茎，不有心里一惊，“好大呀……”
　　杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜泽生的怀里，把他的阴茎夹在自己的两腿间，杜泽生的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜泽生一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜泽生双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜泽生大力的抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜泽生并不想玩的时间过长，不停的抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜泽生就开始射精了，他把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜泽生把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，预滴不滴。
　　杜泽生把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜泽生搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”张敏站起身，准备走了。
   杜泽生拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。

　　张敏走出经理室，杜泽生公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这是张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
   男人的手下流的玩弄着张敏的乳房，“你说我想怎么样。”

第二章　淫辱少妇

　　两个人一前一后离开了杜泽生的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了，本来以为小王会去宾馆开房间，可是小王却把她领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是小王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，
　　“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的阴部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致的舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把阴茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
   张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。

　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯…好吧，可不能太晚。”
   几个人说着话，奔单身宿舍走去。

　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊…”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。”一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张的看着小王。
　　小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问，李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将，一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人，“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”李一听，心里真是有点嫉妒，和羡慕。刚认识的就能上床，可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了，小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。

　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。第一次用这样的姿势和张敏做爱，李岩作的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自已，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公做爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。

第三章　放荡岁月

　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
   “你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应，本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了。
   李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　
   服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。

　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。

　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。

　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。
　　杜泽生一下坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”

   去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“２８。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。
　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。
　　“我站着，他从后边进来。”
　　“你站起来，我看看样子。”
　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”
　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。
　　“干了多少下，换没换姿势。”
　　“才没多少时间，你们就进来了。”
　　“射精了没有？”
　　“没有。”
　　“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”
　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”
　　“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。”
　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”
　　“我真老公。”一着急张敏说了出来。
　　刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”
　　“嗯。”张敏有点后悔这么说了。
　　“几年了？”
　　“两年。”
　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”
　　“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有们，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。
　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，袒露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲得张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……

第四章　欲海无边

　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。
　　“老公，你睡觉了吗？”
   “没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。

　　张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。
　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红，“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”
　　“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。
　　“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”
　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥。你去哪儿啊？”
　　“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”
　　“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了，“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”
　　“我卖医疗设备的。他们好像有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。
　　“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯……”
　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。
　　“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。
　　“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”
　　“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后座上，她当然知道这个男人想的什么。
   “呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”

　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。
　　“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”
　　张敏笑了笑，没有说话。
　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”
　　张敏一愣，“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”
　　“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来，“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆的、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩娑，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　张敏把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的?着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后呶起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”

　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。走在街上，刚才给赵老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的阴部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。
　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想休息一段时间，张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流艳事，但从没对张敏有过非分的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不作了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。张敏倒也是不敢就此和公司断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，一再说自己身体好了一定尽快回来上班。
　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款结了吧。货款到了，马上给你结算。”
　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。

　　胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势，小青明白张敏和胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的嘴唇，重新坐下。
　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐在沙发上。
　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏丰满圆润的身材，张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。
　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张敏一根，自己点了一根抽着。
　　张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚眼看着胡云，“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”
　　“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑的看着张敏。
　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉，“我不想在公司作了，可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想把账都算利索，以后省得还要回公司结账。”
　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”
　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。
　　“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。
　　微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。
　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，揉捏着张敏圆滚滚的屁股。
　　“唉呀……”
　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人，但今天很快就要去上海谈一笔生意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体偷偷的又软了下去。
　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。
　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和胡云的发着娇。
　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来，张敏以为胡云有了那个意思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备。
　　“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”
　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说，“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥生意啊。别逗我了。”
　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。
　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过多接触，迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从桌上下来，收起了刚才放荡的神情，“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”
　　胡云笑了笑，“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不管生意成不成，我给你一万块钱。”
　　张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万，“胡哥，你不是要把我卖了吧？”
　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟，“也就是让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”
　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。时间到了，赶紧走吧。”
　　“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”
　　“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏出门上车，司机开车送他们往机场走去。

　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔安检走去，从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个３０岁左右，帅气英武的穿著一件黑色Ｔ恤，条格西裤的男人，看上去是这群人的头，走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼，“送人啊，五哥。”
　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人就走了过去。
　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。
　　“看着帅哥就走不动步啊，你是。”胡云调笑着张敏，“你要是能把他勾引到，你可厉害了。”
　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。
　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。
　　“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。
　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩柔软的乳房。
　　当胡云的手指将张敏软软的乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上，“别摸了，胡哥，摸的人家都有感觉了。”
　　胡云也低声说，“啥感觉啊？”
　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。
　　“想要啥？”
　　张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立了的阴茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡巴玩意。你是不是想听这个。”
　　“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的阴部。
　　张敏在麦道８２飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的阴茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬梆梆的东西。顺势用手握住，慢慢的用手套弄着。
　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把阴茎从裤子里掏出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔唆着龟头上的马眼儿。
　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎，湿乎乎的双腿间，自己的阴茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖，正这时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。
　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说，“把丝袜和内裤褪下来。”
　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把阴茎掏出来，张敏撩起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着阴茎的位置，张敏德下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的阴道，俩人又用力挤了挤，又进去了一些。
　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以前没有经历过的，经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前一倾，阴茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。
　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的阴茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子都会知道两个人在干什么。２０几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，快速的走开了。
   两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤上的水渍是掩盖不了的。

　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去，两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的在一家四星级的酒店登记住下…… 

第五章　上海五日淫

   下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的，李岩本来要和张敏说晚点回去，最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了，和几个同志又跑到单位的宿舍展开麻将大战。
   刚刚坐下，单位的老张就神神秘秘的说，“你们今天没看到小王来上班吧？”
   “哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。
   “我有个朋友是派出所的，他跟我说小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思）让派出所抓住了。”
   “真的假的。在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。
   “肯定是真的，我那个朋友认识小王，小王怕单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦的说。
   “操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。
   “在哪儿抓住的？”李岩又一次问，在哪儿能找到妓女，才是他真正想问的。
   “听说是富豪酒店，我朋友说本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”
   “操，这家伙挺有钱啊，说那地方住一宿都得二百多，在找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼的说。
   “我朋友跟我说，那女的可能不是小姐，长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不天没亮就放走了。”
   “这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王，但他万万想不到这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人就是他的老婆张敏。
   “别鸡巴提他了，他那是大脑长鸡巴上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战，老赵抓了一手牌回头对李岩说，“李岩你注点意，那鸡巴人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”
   “哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。
   旁边开着的电视机播报着新闻“上海市第三届医疗用品展会汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”

   上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空更显得沉沉的黑暗。
   中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
   “啊……唔……啊……啊”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
   外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣，沙发的旁边乱纷纷的扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷的显露着战况的激烈。
   卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
   水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着，胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在张敏浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。
   胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。
   “啊……噢……噢……哎哟……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次胡云用力的插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
   胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股，“上洗手池边上去，”
   “还换地方啊？嗯……胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿在玩啊。”
   胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面，张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着，张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后的套动着胡云的阴茎，妩媚的冲着镜子里的胡云说，“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
   看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
   “啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起，胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
   当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去，张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边深开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟，胡云从后面伸过手去握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……
   今天的李岩从老赵说的一句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输的一塌糊涂，看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆的向家里走去。
   到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何很是有些慌慌的，拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
   刚洗过澡的两个人正光溜溜的躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的很累又很舒服的感觉，虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次，以前都是在办公室里，或者在宾馆或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服或者忙着离开，象这样悠闲的躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
   床头柜上的手机闪烁着彩灯开始嗡嗡的振动起来，张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的，“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。
   “在哪呢？怎么还没有回家。”
   “下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩，胡云在边上嘴角露出一丝得意的笑容，手伸到张敏身上抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
   “这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。
   “是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手不让他乱摸。
   “跟谁去的阿，什么时候能回来啊。”
   “就我自己，三四天吧得，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微的用了一点力。
   “自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”
   “展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常。
   “那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵种种的，好像有点什么想法却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。
   挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎，“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”
   “怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道刚才真的有点累了。
   “谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。
   “呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。
   “来啊，嗯……要嘛”张敏故意的逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。
   “还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻的在张敏胸上捏了一把。
   “呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。
   胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛，“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”
   “听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。”
   胡云心里说，你还不就是三陪，“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”
   张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧，“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。”
   “滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会这次一定能成功。”
   “我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了。”张敏有点稀里胡涂的，这样他还要给钱给她，为什么？
   “是要你的性感和风骚，我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”胡云又抽出一支烟，“可是这家伙软硬不吃，送钱给他关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”
   “那你就找个小姐试试呗，”
   “没用，我还准备了个处女呢，怕出事根本不碰。”
   “那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”
   “这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对，我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感有气质身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”胡云抽掉了一根烟，“而且我发现他对我的接洽人的老婆还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣，所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
   “你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法我可不干。”
   “那是下流的手段，再说这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿的为你做事，这就看你的本事了。”
   “呵呵，那我岂不是要戴绿帽子给你。”张敏取笑着胡云。
   “要想生活过得去，就的头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏，“再说你老公头上的绿帽子快开个帽子厂了吧，呵呵。”
   张敏的心里忽悠一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气，“唉……”
   胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……

   生活之中有很多事情是我们很难预料和左右的，人的想法也都是在一直的变化中。此时的张敏躺在一个不是自己的老公的男人的怀里沉睡着，而此时的白洁正在风景如画的桂林和高义颠鸳倒凤，曾经对未来对爱情充满了无数幻想和憧憬的两个女人都背叛了自己的丈夫，在走向一条自己也不知道未来的路，曾经的贞洁、忠诚都化为了乌有。张敏还知道自己是为了什么和不同的男人在一起，而白洁一直在迷蒙之中辗转在男人身下。除了她们，还有着多少美丽的少女少妇为着什么或者不知道为什么而被男人们占有而至玩弄，这恐怕就是生活一直要告诉我们的，珍惜手里的一切，珍惜眼前的一切，珍惜身边的爱人，不然明天她（他）不知会在哪里，会在谁的床上。

   上午的阳光透过窗帘的缝隙照到床上，张敏从迷乱的幻梦中醒过来，浑身上下光溜溜的，一个同样光溜溜的男人身子躺在旁边，一只男人的手搭在自己的乳房上，而自己的手竟然还握着男人软绵绵的阴茎，温暖的被窝里一种淫晦的感觉，刚一霎那还以为是自己老公，好一会儿才清醒过来，才知道自己在哪里？为什么会在这里。张敏还是第一次和老公以外的男人睡了一夜，醒过来的时候男人还在身边，放开手里的东西，侧过脸去看还在熟睡着的胡云，应该说胡云还是很有点魅力的男人，大约只有三十七八岁，长的也很帅气成熟，倒是一个标准的钻石男人，和粗犷豪爽的杜泽生杜老大相比，更有几分儒商气派，侧面看着胡云腮帮上刚刚长出来的一点点胡茬，让张敏在刚刚苏醒的上午又感到了一分莫名的冲动，柔软的小手不由得抚摸着胡云的胸脯，眼睛里的春意仿佛要滴出水来。
   当张敏的手指把胡云的乳头弄得硬了起来的时候，胡云也从睡梦中醒过来，看着张敏蓬松的波浪长发里微微发红的俏脸，感受着紧紧贴在自己身上的柔软光滑又充满了一种肉感刺激得熟透了的女人身体，胡云的下体又一次膨胀了起来，翻身压在张敏肉乎乎的身上，张敏也顺势叉开了双腿，感受着胡云硬梆梆的东西顶在自己阴部的感觉。胡云双手抚摸着一对丰满的乳房，正要低头去吮吸娇艳的乳头，床头胡云的电话伴随着震动响起了悦耳的铃声。
   胡云支起身子，还是压在张敏的身子上方拿过电话，张敏在胡云的身下慢慢的向下移动着身子，柔软的嘴唇不停的亲吻着胡云的胸脯、乳头、肚脐、微微有点发福的小腹，直到碰到胡云茂密的阴毛，才停下来，双手从后面抱着胡云的屁股，用舌尖从阴茎的下方不断的向龟头方向舔着……
   “喂，李哥啊，昨天到的太晚了，我还没起来。事情怎么样？”胡云感受着张敏的亲吻，不由得有点微微气喘。
   “嗯，我马上就过去，好的，要不要准备什么？好的好的。哎……”胡云不由一下惊呼，原来张敏用嘴唇一下从龟头含了进去，几乎把整个阴茎含进了嘴里，一瞬间胡云的阴茎一下进入了一个温暖湿润又有着不断的吮吸和套弄的口腔里，龟头的前方甚至能感觉到张敏嗓子眼的不断吞咽的蠕动。不由得叫出了声。
   “哦，没事没事，嗯，我马上就去，好的好的。”胡云挂了电话，一边享受着张敏的口交，一边调整着头脑尽快地清醒。
   张敏吐出了口里的东西，嘴角流出一丝粘丝，用手擦了一下，身体压在胡云的身上又爬了上来，柔软丰满的乳房擦着胡云的大腿、小腹最后压在胡云的胸脯上，娇美的脸蛋对着胡云，“舒服么？”
   看着欲望全写在脸上的张敏，胡云手抱着张敏的后背，“小骚货，我得走了，等晚上再好好干你。”
   “哦……”张敏并不掩饰自己的失望“那你什么时候回来啊？我的衣服都被你弄皱了，连内衣都没有了，你让我就这么光着啊？”
   “呵呵，等会儿我都给你买回来，你要作我老婆，不能再穿那些便宜的衣服，那些人一眼就看得出来。”胡云起身穿衣服，一边拿过张敏的衣服看着尺码。“靠，我看你胸得有36吧，怎么穿这么小的胸罩。”
   “我没看尺码，穿的舒服就买了。我以前就是34的，哪有那么大。”张敏躺在床上，用手把玩着自己的头发。
   “内衣一会儿你自己去买吧，我先把别的给你买回来。先躺着吧你。”胡云收拾好了，又回到床边把手伸进被里着实摸了一会儿张敏的乳房，才恋恋不舍的出门而去。
   胡云刚出门不久，刚要睡个回笼觉的张敏又被自己的电话震动声吵醒，接起电话，是赵老四赵老板，“敏小姐，怎么没有过来报到啊？是不是改变主意了？”
   张敏一下想起忘记给赵老板打个电话说一下了。“怎么会呢，我还怕四哥改变主意呢。我家里有点急事出门到上海来了，要过两天回去，行不行啊？四哥。”张敏赶紧连撒娇带撒谎的和赵老四解释着。
   “哦，那你告诉我一下啊，我一早就在公司等你，还以为你信不过我，没当回事呢？”
   “怎么会呢，四哥的话什么时候不是吐口唾沫都是一个钉啊。我家真的有点急事，我奶奶急病发作在这里做手术呢？”张敏干脆把自己早已经过世的奶奶搬出来救急。
   “那你别着急，有没有什么事要我帮忙的，我在上海有几个朋友还有点势力，别客气跟四哥，以后你就是四哥的人了。”赵老四热心的说。“我这边告诉人事部把你的名字登上，回来你履行个手续就行了。”
   “没事，这边都安排好了，谢谢你四哥，等我回去好好的感谢您，噢”张敏用一种充满了暧昧和诱惑的声音和赵老四说着。
   “到时候看看你怎么谢我？回来打电话给我。”赵老四淫淫的笑着。
   挂了电话，张敏也没了什么睡意，起来洗了个澡，把内衣和丝袜在洗手间洗净挂在窗口晾着，自己穿着宾馆的睡衣躺在床上看电视，等着胡云回来。

   李岩早晨起来感觉很是疲倦，以前一夜不睡也没有这种疲倦的感觉，老婆不在家不仅没有给他轻松的感觉，反而说不出的有一种空虚的感觉，平时张敏在家也从来不限制他出去打麻将或者做什么，所以昨晚自己一个人在家心里感觉很是空落落的滋味。
   没有吃饭就赶到单位，很意外的是在厂门口看到了传说中被拘留的小王，看上去就是很憔悴的样子，额头上还有着几块青紫的痕迹，看见李岩有点躲躲闪闪的样子打了个招呼就奔单身宿舍方向去了。
   到了办公室，单位里的人正在说着小王的事情，原来小王后来没办法只好说出自己的单位，单位领导到派出所把他领了回来，现在弄得全厂的人都知道了，但很显然张敏的事情还没有人知道。李岩和一些人热烈的讨论着小王这次出事，纷纷对小王的为人作着轻蔑和打击，都认为就是自己真的出了这种事，决不能让单位知道，想办法交点罚款或者找人摆平，怎么也不能让单位去领人啊，这以后还怎么在单位上班。但他们并不知道事情的真相……

   嗡嗡的震动声又一次把张敏从迷迷糊糊的睡梦中惊醒，以前张敏很少在白天这么清闲的睡觉，这次到难得的给了她一个睡觉的机会。
   拿起电话，刚苏醒的感觉嗓子还有点沙哑，“喂。你好。”
   “妹子，啥时候了，还睡觉呢？”一个陌生男人的声音。
   “你是哪位啊？打错电话了吧？”张敏迷惑不解。
   “这么快就不认识刘哥了，俗话说一夜夫妻百日恩嘛！”男人油嘴滑舌的说着。
   “你是……”张敏模糊中有了点印象，一下想了起来。“哦，刘哥啊，咋这么闲着给我打电话呢？”
   刘峪好像对别人喊了几句什么，才又对着话筒说。“没事，我巡逻到你家门口这，顺便打个电话给你，看有没有时间让大哥到家里坐坐。”
   “大哥，真不好意思，我在外地呢，等我回去的吧，请你吃饭。”张敏知道这样的人不能得罪，赶紧说着好话应酬着。
   “别忘了大哥就行，那天跟你一起的小子，真他妈不是东西，啥都说了，原来他是你老公的同志啊。你老公是不是叫李岩啊。就说不是嫖妓，是情人，不犯法，还让我们去核实。”刘峪顿了顿继续说：“后来我们收拾他一宿，又关他一天，告诉他要是承认嫖妓，什么也别说出去，就放他出去，他才改了口。”
   “啊……”张敏一惊，没想到小王这个家伙这么的没种。
   “我告诉他，你是我妹妹，以后他要是敢瞎说，我马上就去抓他。收拾死他。这下他害怕了，一再答应绝对不说，也不在找你麻烦了。你放心吧。”刘峪明显在向张敏要着人情。
   “大哥，真谢谢你，回去我肯定好好感谢你。”张敏说这话倒是真心实意的。
   “行了，咱谁跟谁啊。以后多陪陪大哥，有什么事就和大哥说。”刘峪大咧咧的许诺着。
   “大哥，以后妹子肯定有事麻烦你，别到时候不认我啊？”张敏还在和刘峪套着话。
   “放心吧，以后谁再敢欺负你，告诉我，我收拾死他。在这一亩三分地，咱好使。”两人又说了几句话，挂了电话。

   快下午两点了，胡云才从外面拎着大包小包的回来。
   进房间的时候，张敏又迷迷糊糊的睡着了，蓬松的长发披散在雪白的枕头上，被子只盖在腰间，雪白的长腿和圆滚滚的白屁股都袒露在外面，胡云放下东西，恶作剧般在张敏的屁股上拍了一把，张敏倒是没有大惊小怪，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到胡云，“你还知道回来啊，我还以为你把我扔在这里了，我连一件内裤都没有换的。”
   “这不是回来了，害怕我给你拐卖了啊？”胡云从包里把衣服一件件拿出来，叫着张敏，“起来换好衣服，先去吃点东西，晚上好陪老东西吃饭。”
   胡云给张敏买了一套白色的蕾丝胸罩和内裤，非常薄的那种，张敏穿起来胸罩有点小，胡云看着奇怪，“没看你有那么大的胸啊？”
   衣服是一件银白色花的紧身旗袍裙，香港杰西卡牌子的，、倒是张敏穿起来挺合身的，不得不佩服胡云的眼力。配着裙子穿的是一条透明超薄丝袜，脚上一双粉白色的高跟凉鞋，显得张敏本来就高挑的身材更加的修长而且有一种丰满的韵味。
   张敏穿好衣服在地上走了两圈，胡云看着张敏扭动的腰臀，在宾馆这种略微昏暗的光线下，让他都产生了一种暧昧的感觉，自己也忙着换衣服中。
   张敏坐到床边刚好看到胡云从口袋里拿出来的钱包敞开躺在床上，一侧放着一张胡云的结婚照片，张敏好奇的拿起来一看，不由得一愣，照片上那个和胡云亲密的依偎在一起的女人，鹅蛋形的脸蛋，高挺的鼻子，棱角分明的性感嘴唇，正是冷小玉，这个张敏和白洁她俩的同学，那个高傲的冷美人，张敏不由得苦笑了一下，没想到自己竟然被自己同班同学的老公给上了，而且还在冒充着他的老婆自己的同学。想想这世界上的事情真是有时会很不可思议。在学校的时候，张敏在心里其实就一直很妒嫉冷小玉，人长的漂亮，家里有钱有势，班上的男生追她基本都不屑一顾，而那些男生还总是喜欢追她，张敏的家里是农村来的，看冷小玉那么多漂亮衣服首饰心里非常不服气，而冷小玉也看不惯张敏不拘小节甚至有些放纵的生活作风，所以她们关系一直不是怎么好，班上的同学，冷小玉就是和白洁这个平时就文静端庄的同学在一起，结婚的时候张敏也不知道，还是听白洁说的冷小玉结婚了，是嫁了个有钱的老板，原来就是胡云。
   “看什么呢？”胡云看张敏拿着自己的钱包发呆，问了一声。
   “噢，你把这个照片放这，可别让人看见了，可就漏了。”张敏说着放下了钱包。
   “对呀，放起来，还是你细心。”胡云这时也换了一件正式一点的衣服，拿起电话给接他的人打电话，问去哪里。
   酒会设在上海华东大酒店的宴会厅，由展会的主办方招待各方来的代表，开车去接胡云两人的是一个姓王的胖乎乎的男人，很显然在上海社会上很有一些办法，但张敏也没有搞清楚这人到底是干什么的，只是觉得这人说话很有意思很得体，如果说她接触过这些人，这个人可能是最容易让人产生好感的。胡云和他介绍张敏也说张敏是他爱人，但是没有介绍名字。
   在车上，姓王的人交代胡云，今天客人是三桌，他找了展会的办公室主任，把他安排到和卫生局兰局长一桌，也就是主桌，让他有机会和兰局长接触上，行不行的就看今天了。
   到了宴会厅，兰局长还没有来，作为这次展会的筹委会主席，显然还挺拿架子。已经来了二十多人，有些认识的在互相打着招呼攀谈着，显然那姓王的人头很熟，四处地招呼着。头一次参加这么大的酒会，而且自己还冒充着别人的老婆，张敏心里微微有点忐忑，也就跟着胡云四处微笑着打招呼。客人中女客只有四五个人，有三个漂亮身材好的看上去就是秘书一类的，还有两个岁数成熟一点的明显是公司的老总或者是负责人。
   六点钟，兰局长在两个展会主办方的负责人陪同下准时出现在门口，在大家的掌声中落座，张敏眼睛快速的扫视了桌上一眼，只有她一个女士，刚好坐在兰局长的侧对面，兰局长戴着一付金丝眼镜，五十左右的年纪，头发板板的梳着，脸上没有什么表情，看上去就不怎么好接触的样子。
   兰局长的眼睛也很快发现了桌上唯一的女士，和胡云笑着点了一下头，但只是看了张敏一眼就转过去了，并没有一般人那种色迷迷的目光，张敏心里想毕竟人家是大领导，漂亮的见得多了，何况自己又不是什么天姿国色。
   宴会在兰局长和展会几个负责人的贺词中开始，兰局长在展会两个办公室人员的陪同下开始各桌敬酒，一边介绍一边寒暄着，兰局长说最后再和这桌的朋友们喝酒，说既然能到这桌来喝酒肯定也都是很熟的朋友了。
   当兰局长转回来到胡云面前敬酒时实践已经过去一个小时了，虽然每次敬酒兰局长都是浅浅的喝一口，但是到了胡云面前的时候，也是有了微微酒意了，胡云两人赶紧站起，张敏站起的位置刚好在胡云和兰局长之间，离兰局长很近，站起的一霎那胸前丰满的乳房明显的颤动了一下，加上一股女人的香气飘进了兰局长的鼻子，张敏敏感的感觉到兰局长微微愣了一下，一边故意向前挺着本就不小的乳房一边矜持的看着兰局长微笑着。
   “胡老板也来捧场，欢迎欢迎啊，这位是……”兰局长端起酒杯，眼睛扫视了张敏一下，看着胡云笑着说。
   胡云赶紧端起酒杯，“老婆，这是兰局长，”又向张敏指了一下，“这是我爱人，冷小玉。”胡云灵机一动，介绍了自己老婆得真名字，因为在座不少熟悉的，虽然都没有看过自己的老婆，但还有不少人知道自己老婆的名字，可不想因为这个落个话柄，因小失大。
   “您好，兰局长，叫我小玉好了。”张敏大方的端起酒杯，眼神若有若无的飞了兰局长一眼。
   兰局长眼神一转，“欢迎你到上海来，要好好玩玩啊，这杯酒敬你们二位，我先喝为敬。”说着竟然半杯酒都干了下去，胡云赶紧也把杯中的酒干了下去。
   张敏故意的慢了一下，举杯的时候眼神看向兰局长，兰局长果然正看着自己，张敏或有意或无意的躲闪了一下兰局长的目光，装出一付有些慌乱的样子把杯中的酒赶紧干了下去。接着又尽力咳嗽了两下，两朵红云果然出现在她白嫩的脸上，看上去娇艳妩媚。张敏放下杯子坐下的时候没有看兰局长的样子，但是估计兰局长的眼睛一定会看着自己。
   坐下之后，大家开始寒暄着和互相敬酒，也不断的有人向兰局长敬酒，张敏的眼睛余光始终盯着兰局长，能够感觉到兰局长的目光偶尔会看向自己这里，但不知道是有意还是无意。又一次在兰局长的目光看向张敏时，张敏尽力的用出自己最妩媚的目光和兰局长碰了一下之后装作很害羞的样子赶紧躲了开去，她知道女人这样子对男人有着强烈的诱惑力。
   时间又已经过去了半个小时，兰局长起身去卫生间，张敏在稍等了两分钟之后，起身也向卫生间走去，果然在距卫生间还有二十米左右的地方两人面对面的相遇了，张敏脸上尽力作出一付矜持端庄的样子，丰润的腰臀之间尽力的扭动出一种诱人的魅力，紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和丰满的臀部在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，细细的金属高跟在大理石的地面上走出有节奏的声响。张敏能感觉到兰局长的眼睛从一看到她的时候就没有离开过她的身体，但她不知道他看的到底是她的脸还是胸还是腰还是腿……
   俩人很快就走到了近前，距离还有一米的时候，兰局长笑着和张敏打招呼，张敏也脸上浮起了最迷人的媚笑和兰局长打招呼，同时张敏装作脚下一歪，轻叫一声哎呀，整个人向她的左前方摔去，兰局长丝毫没有犹豫的赶紧向前一扶，手本来是伸向张敏的腋下，张敏身子稍微一侧，整个人侧着身子，歪在了兰局长身上，兰局长的右手结结实实的就托在了张敏左侧丰满的乳房上，隔着两层薄薄的丝棉，兰局长实实在在的感觉到了那种软绵绵的肉感，兰局长一愣，赶紧收回手来，张敏也装作害臊的样子尽力起身却又哎呀一声歪了下去，兰局长刚刚收回一半的手又一次托在了张敏的乳房上，张敏一只手伸出去，扶在了兰局长伸出来的左手上，身子保持了平衡，兰局长的手也收了回去，但张敏明显感觉这一次收回去比上次慢了很多，甚至张敏都能感觉到兰局长曾经微微用力的手握了一下。张敏装作不敢看兰局长的眼睛，赶紧手扶在一边的墙上，看着自己左脚的鞋子，当然没有怎么样。兰局长可能还在回味刚才手上的感觉，竟然也没有说话，尴尬维持了半分钟，张敏脸上装做一点痛苦的样子：“不好意思兰局长，谢谢您了。地太滑了。”
   “是啊，要小心一点，这应该铺上地毯啊，一会儿我跟酒店的说，你怎么样，有没有崴到脚。”兰局长关心地说着。一边走到张敏跟前。
   “没事没事，多亏您扶了我一下……”张敏说到这故意的好像不好意思似的低下头看自己的脚。
   兰局长一下反应到刚才自己两次摸到张敏的乳房的感觉，也有点不好意思，刚好来了个客人，看到兰局长，跟兰局长打招呼，兰局长赶紧拿出一付一本正经的样子，和张敏点了一下头，回酒会去了，看那走时一瞬间的表情，张敏知道那里面丰富了很多。
   张敏等兰局长走了之后，定了定神，走到卫生间，补了补妆，粉红色的口红更加娇嫩了一点。回到了桌上。
   刚一坐在那里，张敏就感觉到了兰局长射过来的目光，张敏故意低下头，不和兰局长的目光接触。神色中故意装出一付有点紧张慌乱的样子。酒桌上兰局长出奇的多敬了胡云好几次，胡云一边有点受宠若惊一边感觉可能是张敏的作用，但没有想到刚才张敏在外面的一幕。
   片刻之后，张敏在胡云的耳边说了几句话，两人满上面前的酒杯端着来到兰局长的面前，“兰局，真不好意思，我爱人今天刚到上海有点累了，我们要先走一步。改天再登门谢罪。这杯酒我们两人算作赔罪，您不用喝我们俩干了。”
   张敏在旁边微笑着，眼睛飞速的扫视了兰局一眼，又飞快的逃开，忽闪忽闪的睫毛闪现着心里的慌乱，连张敏都奇怪自己怎么有这么好的演技。也许对男人有着天生的俘获力量和技巧。
   “这就走了？也对，要注意好好休息，要不要我的车送你们回去。”兰局长的眼睛里明显流露出一丝失望和热切的眼神。
   “不用，不用，我们有车，谢谢您兰局。”胡云一边把酒喝下去一边赶紧回答着。
   张敏这边仿佛是有意也好像是无意的把酒杯向兰局长比了一下，干了下去，兰局长显然会意竟然把一杯酒都干了下去。
   那个姓王的显然还不能走，两人出门坐了出租车回去。
   刚进了房间的门，张敏就把两双足有十二厘米的高跟鞋踢飞，只穿着丝袜站在猩红的地毯上“累死我了，这鞋赶上踩高跷了。”
   “看着确实够性感，没看电视里的明星出门都穿这样的。”胡云也把西服脱在沙发上，坐在正在揉着脚踝的张敏身边。“怎么样？你叫我回来，是不是有了进展还是怎么？”
   “应该是还可以，看下一步你准备怎么弄了。”一边张敏把裙子脱下来，挂好放在衣柜里，上身只剩下白色薄薄的胸罩，下身是内裤和透明的裤袜，一边把兰局长在走廊里摸到自己乳房的事情说了，手伸到裤袜的腰上要把裤袜也脱下来，胡云一边听着张敏说着，起身揽住张敏的腰，张敏也顺势坐在了胡云的腿上，任由胡云的手隔着薄薄的胸罩揉摸着她丰满的乳房。
   “这样的话，明天我们俩去约他出来吃饭，让他也带上夫人，如果他带了就再努力，如果他没带，那就应该是拿下了。”胡云这边说着手也没有闲着，撩起张敏裤袜和内裤的上缘，手摸过张敏浓密柔软的阴毛，到了张敏阴唇的位置，明显的感觉到了湿乎乎的，“我靠，骚货，下边都湿这样了，这你要是我老婆，估计我头发都得染成绿的。”
   张敏啪的打了他手一下，“少扯，女人都这样，你老婆下边是干的都裂了啊。”
   “那也不能像你这样，还没怎么碰你就跟尿了似的。”胡云说着把刚从张敏阴唇中间探索回来的手指拿给张敏看。
   张敏打了他那个湿淋淋的手指一下，那个手指也又回了她的洞洞那里，张敏也没有推拒，反而把两腿叉开了一下方便胡云的抚摸，手也自然的伸到胡云的裤裆之间抚摸着裤子下那个不断长大的东西。“哎，真的，你老婆的水多不多？”
   胡云拉开裤子的拉练，让张敏把手伸进去，“比你差多了，不过动一会儿之后也不少。”
   张敏想起冷小玉平时的冷傲样子，想着她下边也是湿乎乎的被胡云干着的情景，不由得笑了一下，手也把胡云的阴茎拉了出来，用手搓弄着，刚准备弯下腰去用嘴给他口交，她的电话忽然在她放在沙发角落的包里响了起来，她弯过身去一条腿还搭在胡云身上，手伸过去拿过电话，看了一下“别动，我老公。”一边手用力的打了胡云在她下身活动的手一下。
   张敏平静了一下呼吸，接起了电话“喂，李岩啊，啊，我刚才电话没电了，才充电，没事，这两天就回去了，都挺好的，好了好了，我还没吃饭呢，晚上在打电话给你。”一边急急的挂了电话，因为这边胡云的手指不仅没有停止反而更加的扣弄着张敏的下体，张敏怕一会更加的呼吸急促了。
   张敏刚回过身来，胡云已经脱了裤子，压了上来，张敏迅速的将电话关机，配合着胡云将裤袜拉下来，翻过身去趴在沙发上，让胡云从后面插了进来……

   这边两人昏天黑地，那边放下了电话的李岩却是呆呆的在那里傻愣着，原来下午的时候单位没什么事，李岩的几个同事又张罗打麻将，李岩这几天输的挺多，兜里已经没有钱了，张敏还没有在家，他想到张敏经常把钱放在家里的衣柜里，就提前回家去找钱，因为他老婆没在家，说好了一会儿就都上他家去。
   回到家的李岩在衣柜里翻来翻去的照着，在打开张敏放内衣的抽屉时在侧面发现了一个丝巾包着的小包，李岩往外一拿就知道是钱而且不少，一高兴，带起了里面放着的衣服，李岩忽然发现在张敏的这些内衣下还有一层白色的丝巾隔着下边好像还有东西，李岩好奇的拿起丝巾，下边还是一些内衣，但色彩和样式明显的有着区别，李岩一愣，拿起上面的一件红色的内裤，不是那种普通的红色，是一种嫩红的颜色，内裤完全是蕾丝的花边和透明的蕾丝组成，要上是一条窄窄的带子，只是在底部有一点布，后边几乎是一条带子，李岩愣愣的又拿起一条内裤，是一条黑色的完全透明的内裤，几件乳罩也都是非常薄的透明的那种，甚至有一件白色的非常薄完全透明的乳罩，只是在两个乳头的位置绣了两朵梅花，配着的内裤也是只在阴唇的位置绣了一朵红色的玫瑰。这些内衣有的穿过，有的还没有拆包，在下边还有几条丝袜，甚至还有一条黑色吊带丝袜，拿着黑色的吊袜带，李岩愣愣的，这是只有在电视里黄色录像里才能看到有女人穿的，从来没有想过有人在生活中真的会穿这种丝袜，可是竟然在自己老婆的衣柜里发现了，而且明显有穿过的痕迹，自己还从来没有看过。
   隐隐的一种他不敢去想的感觉越来越清晰，李岩曾经看过一本书上说过，女人如果穿的内衣内裤非常性感，那一定是给男人穿的，而这些内衣内裤李岩从来没有看过张敏穿过，自然不是给他穿的，那有些事情李岩不敢再想下去了，李岩愣了一会儿，又开始四处胡乱的翻着，连他自己都不知道自己到底想翻什么？
   李岩翻到了张敏经常吃的说是治妇科病的药，李岩拿着这个商标都撕下去了的药瓶，心里明白这肯定不是治妇科病的药，自己总以为聪明，今天才明白不知道已经被人耍了多久。他小心的拿出一粒药，仔细看着上面的英文字母，看不明白，不知道怎么想的，很快拿着这瓶药出去到药店，找着对着很容易就知道是一种进口的避孕药，李岩心里好像被剜了一刀一样迷迷糊糊的回了家，等到那几个人到了，迷迷糊糊的打着麻将，自然又是输了，中间开始给张敏打电话总是打不通，看他神不守舍的样子，几个人打了一圈就不欢而散，李岩才给张敏打通了电话，可谁知几句话张敏就挂了电话，李岩又打过去电话已经关机了，李岩仿佛着了魔一样不断的打着当然也是没有开机……

　　廊玉坊酒店的包房里，胡云和张敏两个人早早就到了，那个王胖子去接兰局长了，连胡云都觉得挺顺利的，和兰局长一说，兰局长就同意了而且点了这个地方，他给姓王的打电话的时候，姓王的告诉胡云，兰局长的老婆是不能来的，三年前兰局长的老婆因为车祸造成高位截瘫一直都坐着轮椅呢，胡云一听，心里非常高兴，知道这次是用对了路子了。
　　六点钟的时候大家寒暄过后开始落座，很显然兰局长今天兴致很高，一瓶五粮液四个人很快就喝了下去，张敏也喝了能有二两多白酒，白嫩的脸上显得红扑扑的，特别是今天穿了一套白色的套裙，透明的丝袜和白色的高跟鞋，更显得脸色红润诱人。
　　“哎呀，小冷还是能喝酒啊，怪不得都说东北人喝酒厉害，连夫人都这么能喝，胡云你得多喝几口。”兰局长亲自又给胡云和张敏倒上了酒，“今天我作东，算是给你们接风。”
　　“兰局长，您叫我小玉就行”。张敏双手端着酒杯。
　　“好，小玉，你也别叫我兰局长，我比你俩大，你们两口子就叫我大哥。”兰局长爽快地端起酒杯，和两个人又喝了一大口。
　　“兰局，大哥，你也真能喝啊，上海人能像你这样喝酒的不多吧？”
　　“那也不是，其实不管哪里能喝酒的人都很多，只是想不想喝，我老家是山东的当兵后来过来上海的。”
　　“噢，怪不得兰大哥您人这么爽快，原来参过军啊。”胡云恍然大悟。
　　几个人随便聊着，很快又一瓶酒下去了，张敏一直不怎么说话，装出一付标准的淑女样子，却喝了不少白酒下去，心里的那种欲望也有些显露了，眼神间更流露出一种媚意和风情，时常扫视着兰局长，发现兰局长的眼睛越来越看自己的时间长了，张敏白色的套装下只穿着那条白色的胸罩，白嫩嫩的胸脯和深深的乳沟不时隐现，勾引着兰局长越来越迷离的目光。
　　正说着话，王胖子的手机忽然叫了起来，他拿起看了看，忽然忍不住哈哈大笑，几个人看着他纷纷询问，王看了张敏一眼，“嫂子在这里，不方便说。”一边还是一连鬼祟的笑意。
　　“没事没事，说吧，都是成年人了，就那点事呗。”胡云劝着王胖子。
　　“是这个，说小丽回到家，气急败坏的和小强说，刚才在胡同口有个男人在后面抱住我，非礼我，小强赶紧问，他怎么非礼你了，他摸我的胸，最可恨的是，摸了之后还很失望的说，操，是个男的。”王说完，几个人稍微愣了一下，哄堂大笑，趁着酒劲，王胖子对着张敏说：“嫂子，那人要是非礼您，肯定不能轻易放手。”
　　“去你的，瞎说。”张敏笑着打了王一下，早就习惯了这种打情骂俏的张敏自然此时脸上也充满了一种妩媚的韵味，兰局长的眼睛也不由得落在了张敏丰满的乳房上，隔着薄薄的衣服和前襟的开口兰局长几乎能感觉出张敏乳房的颤抖和挺拔，手上又回忆起了昨天那种柔软弹力的滋味，酒劲的鼓动下一种冲动随之产生。
　　“哎呀，你说的这个没什么意思了，我这有个更黄的。”胡云拿出手机翻找着，“就这个，说是小姐说，一百块我不是你要找的那种人，二百块今晚我就是你的人，三百块今晚你千万别把我当人，四百块我要问问今晚你带几个人，五百块不管你带的是不是人。”
　　几个人哄笑后，气氛越来越暧昧，这时胡云提出去找个地方卡拉一下，兰局长毫不犹豫的就同意了，张敏看着兰局长的眼神和神态，知道基本上兰局长已经对自己产生了浓厚的兴趣甚至冲动，一会儿唱歌的时候一定把他在加深一步。
　　在凯撒皇宫的一个ＫＴＶ包房里，几个人一边喝着啤酒一边听着兰局长高歌一曲《你是谁》，充满力量的歌声后，几个人纷纷鼓掌，接着大家一定要张敏唱一首，张敏唱了一首《女人花》，这首歌是张敏最拿手的一首歌，张敏唱的悠扬回转，特别是在唱到“直盼望有一双温柔手，抚慰我内心的寂寞”时，眼波流转看向兰局长，刚好看到兰的眼睛正直直的盯着自己，一下碰个正着，张敏装作害羞的样子，把眼神飘开，看到兰局长的眼神也一下子躲了开去，张敏知道这个男人基本上就是已经拿下了，现在剩下的就是怎么能找机会走向最实质的一步了。
　　在婉转的“女人如花花似梦”之后，气氛再次热烈起来，几瓶啤酒下去，几个人都是酒劲上涌，连张敏都有点晕晕乎乎的感觉了，感觉到连王胖子的眼睛都总是往她的领口里钻，这时胡云在唱歌，兰局长起身请张敏跳舞，张敏赶紧起身和兰局长跳舞。
　　开始的时候两人拉着架子，离的还有一点距离，张敏装作不胜酒力，身子一点点地靠向兰局长，兰局长这时自然也是不会拒绝，没几步张敏就感觉到自己丰满的乳房已经贴到了兰局长的前胸上，就装作不好意思的样子，往后退了退，一会儿又靠了上去，她知道反而这样更引起兰局长的注意力在她的乳房上，眼睛从上面穿过张敏的领口，看着白嫩的乳房几乎能看到嫩红的乳头，几次之后，贴上去的时候几乎已经紧紧地压在兰局长的胸前了，张敏明显感觉到兰局长的呼吸已经粗了起来，下边偷偷的用腿碰了碰兰局长的那里果然硬硬的了。兰局长搂在张敏身后的手也落在了张敏高翘的屁股上一点，但不敢去抚摸，微微的加了点力量去感受张敏屁股的弹力。刚好这时一曲终了，张敏不失时机的赶紧离开兰局长，回到座位上，坐下的时候故意没有小心短短的裙子，一下子裙子褪了上去，透明的丝袜裹着的双腿，和丝袜下小小的带蕾丝花边的内裤，鼓鼓的阴部都袒露在了兰局长的眼前，兰局长几乎都咽了口唾沫，张敏又赶紧站起身害羞的整理裙子，又有点埋怨地看了兰局长一眼，几乎把兰局长的魂儿都勾走了。
　　又是几瓶啤酒下肚，几个人都已经不胜酒力了，胡云躺在沙发上昏睡，王胖子把着麦克风在那里独唱音乐会，只有兰局长还精力十足，不断的和张敏跳舞，高高的高跟鞋让张敏也已经承受不住了，几乎整个人都趴在兰局长怀里，脚步踉跄的晃荡着。一个丰满柔软的身子靠在自己怀里，女人特有的体香向自己的鼻子不断的喷过来，白嫩的脸蛋就靠在自己肩膀上，感受着丰满的乳房在自己胸前的压力和弹力，兰局长的下身几乎一直就硬硬的挺着。
　　时间已经接近午夜了，这时胡云也已经起来了，王胖子去了一下卫生间呕吐不止，堆成了一滩烂泥，胡云赶紧扶他起来，就跟兰局长说，我先送他回去，让张敏先陪兰局长呆一会儿，说着埋了单，就架着王胖子下楼走了。
　　就剩下他们两个人了，兰局长反而有点不知所措了，张敏知道这时候就是很关键的时候了。她摇摇晃晃的站起身，想去卫生间的样子，兰局长看她晃荡的样子，赶紧起来扶她，张敏装作脚下不稳，一下和兰局长两个人都摔倒在沙发上，张敏脸对脸的趴在兰局长身上，嘴里又呻吟一声，“嗯……”伸手在沙发上一按，想起来，身子一软，又趴在了兰局长的身上，在这样暧昧的地方，只有他们两个人，又这样的亲密接触，兰局长还能坚持住就不是男人了。兰局长双手一下搂住张敏的腰厚厚的嘴唇就贴在了张敏的脸上，接着一个翻身就把张敏压在了沙发上，嘴唇雨点一样的亲吻着张敏的脸眼睛鼻子下把脖子。张敏开始的时候一边躲闪着，一边软软的推拒着兰局长，一边哼哼唧唧的喘息着，更是让兰局长无法忍受。等兰局长的嘴唇终于吻到张敏红嫩的嘴唇的时候，张敏也不再装样，开始回应着兰局长的亲吻，双手也不再推拒，环抱住了兰局长的脖子，而且伸出小小的舌头让兰局长吮吸，一边鼻孔不断的喘息着，软乎乎丰满的身子在沙发上也不断的扭动着。兰局长的手也从套装的下襟伸了进去隔着薄薄的乳罩抚摸着张敏的乳房，嘴唇也离开了张敏的嘴落到了张敏白嫩的脖子上，张敏在兰局长的耳边轻轻的呻吟喘息着，兰局长此时已经再也无法按捺了，左手抚摸着张敏的乳房，右手伸到张敏的裙子底下，顺着大腿摸到阴部的位置，揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到上面，摸到裤袜和内裤得上腰，向下拉扯了几下，张敏微微欠了一下屁股，裤袜和内裤就被拉到了膝盖下面，兰局长的手已经摸到了毛乎乎湿乎乎的地方，张敏更加热烈的扭动着，心里就等着兰局长赶紧提枪上马，就完成了这个勾引的任务。
　　兰局长也已经是箭在弦上，酒醉后的神经完全不在考虑其他的了，几下子褪下了裤子，一根已经忍耐了一夜的阴茎跳了出来，张敏的眼睛瞄了一下，是那种细长型的，龟头也不是很大，由于张敏的裤袜和内裤都纠缠在膝盖上，分不开双腿，兰局长把张敏的双腿都向上举起来，白色的套装裙子下黑乎乎的阴部就鼓了出来，张敏穿着白色细高跟皮鞋的双腿并立着向上高举，压得她有些气闷，这时感觉到一根热乎乎的阴茎一下就插进了自己身体里面，湿润的阴道让兰局长一下就插到了深处，刺激到了深处敏感的神经，一直在存心的挑逗兰局长的她现在的感觉更加敏感，浑身哆嗦一下，轻叫出声。“啊……兰大哥，不要啊……嗯……”
　　兰局长抱着张敏还穿着丝袜的小腿，下身快速的在张敏的身体里抽插着，或者是很久没有做爱了，或者兰局长一夜的忍耐太长时间了，只弄了几分钟，兰局长就忍受不住了，一边还在抽送着一边就一股股的射出了精液，张敏感觉到了兰局长一股股热乎乎的东西流进了体内，而兰局长并没有停止抽插还在努力的抽送着，脸上一种舒服到极点的表情，张敏尽力地把双腿向上抬，让兰局长射的尽量舒服一点，嘴里也配合着抽送的节奏呻吟着。
　　虽然射出了精液，但兰局长还是恋恋不舍的在张敏极其湿润的阴道里抽送着，忽然兰局长放在茶几上的电话响了起来，兰局长一愣，不情愿的拿起电话，还没有舍得离开张敏的身体，一看来电显示，是胡云的名字在闪动着，兰局长一下几乎醒了酒，此时自己正把阴茎插在胡云老婆的身体里，张敏正躺在沙发上，上衣乱糟糟的，下身更是一片狼藉，这时候胡云要是进来可怎么解释，兰局长迅速离开张敏的身体，接通电话，电话里面是胡云舌头还有点硬的声音，“兰大哥，这老王不行了，家里也没人，我先照顾他一会，单我买完了，麻烦大哥你先送小玉回宾馆，我看他好点了再回去。”
　　兰局长一面答应着一边心里才放下了石头，放下电话，看到张敏慌乱的正把裤袜和内裤穿上去，低声哭泣着，兰局长一下慌了手脚，赶紧拿起桌上的纸巾坐到张敏身边，手忙脚乱的一边哄着一边给张敏道歉：“小玉，大哥喝醉了，你别哭啊，都是大哥不好。”
　　张敏哭了一阵，抬头看着兰局长，尽量装出一付楚楚可怜的样子，哽咽着：“大哥……你……”
　　兰局长觉得自己刚才说得有点不对，想起那时候小玉还和自己接吻的情景，可能小玉也对自己有意思，于是对小玉试探着说，“小玉，大哥真喜欢你，刚才才一时忍不住跟你，你别怪大哥啊。”
　　张敏一看时机成熟，就软软的靠在兰局长身上不再说话，兰局长一看心头狂喜，揽住张敏的肩膀，低头去吻张敏真有着一点点泪痕的眼睛，张敏也没有反抗，等兰局长吻到了自己的嘴唇的时候张敏柔柔的回应着，慢慢的伸出舌头和兰局长热吻着，兰局长很快又兴奋起来，手抚摸着张敏的乳房，两人慢慢的又倒在沙发上，正在这时，张敏推了推兰局长，喘息着说：“大哥，一会儿胡云回来了，起来吧。”
　　兰局长想起刚才胡云的话，再说这里也不是久留之地，又跟张敏缠绵了几下，和张敏起身，告诉张敏刚才胡云来电话说的，张敏心里暗想：“妈的，刚才他是不是回来看到了，真是绿帽子带到家了。”
　　两人离开酒店，兰局长没有开车，打车回到胡云他们住的酒店，一路上两人都没怎么说话，张敏温柔的靠在兰局长的肩膀上，心里知道自己的这次任务已经成功地完成了。
　　进了房间，张敏真得很累了，但是她知道趁热打铁一定还要再跟兰局长上床，况且她想现在这个情况兰局长也不可能放过她不上啊。
　　进了房间，张敏让兰局长坐在沙发上，她进屋脱下了弄得全是褶皱的衣服，本想脱光，后来想了想还是矜持一点，没有脱内衣，穿着丝袜穿上了酒店的睡衣出来陪兰局长，心里还想着胡云做的还是不够仔细，应该带一件女士的睡衣啊。
　　张敏依偎在兰局长的怀里，柔声的和兰局长说着话：“兰大哥，我觉得你这个人挺好，那天一见面我就觉得你是特别重感情的人，要是哪个女人跟了你，肯定会幸福死了。”
　　“小玉，你真会说话，大哥都老了。”兰局长的手抚弄着张敏的头发，“不过你放心，有什么事小玉你就跟我说，只要我能办的。”
　　“大哥，小玉什么事也没有，就是跟大哥很投缘，你看着胡云好像对我挺好的，其实我们……”张敏装出一付欲言又止的样子，兰局长赶紧追问“你们怎么，我看胡云小子不错啊。”
　　“都是装样子，大哥，说了你也不要笑话我，我们都快三个月没在一起了”张敏说着一付害羞的样子。
　　“有你这么漂亮的老婆他都不碰？要是我天天跟你在一起都不够。”兰局长忽然发现自己竟然学会说些油嘴滑舌的话了，看来在女色面前，男人总是会不断的学习和增进自己的能力。
　　“大哥，你又笑我”张敏说着轻轻打了兰局长两下，一付娇美可人的小女人样子。
　　引得兰局长心里痒痒的，不由自主地把张敏又搂在了怀里，张敏也主动地搂住了兰局长的脖子，两人又吻在了一起，张敏的睡衣也适时地敞开了衣襟，兰局长的手伸进张敏的乳罩里，揉捏着张敏丰满的乳房，张敏深深的呻吟着，一边伸手解开了自己的乳罩扣子，让乳罩掉落在沙发上，兰局长低头嘴唇含住乳头吮吸着，张敏仰头呻吟，“大哥，抱我……到床上去……我想要你……”
　　兰局长拦腰把张敏抱起，张敏抱住兰局长的脖子，兰把张敏抱到了卧室的床上，两人在床上滚做一团，张敏彻底在床上发泄出她的床上本性，扭动着身体，一边脱着兰局长的衣服，很快就把兰局长的衣服都手抓脚踹的弄到了床下，一边也快速地把自己的内裤和裤袜脱光，两个人赤裸裸的搂在了一起，张敏明显的感觉到兰局长呼吸的急促和粗重，双腿向两边分开，让兰局长压在她双腿之间，感觉到兰局长的阴茎就在自己腿根处硬硬的顶着，张敏搂着兰局长的脖子，嘴唇不断地在兰局长的脸上脖子上耳根处乱吻，一边喘息着在兰局长耳边说：“大哥，我要你，进来啊……快……”
　　兰局长手伸到张敏的下身摸着张敏柔软浓密的阴毛，那里还是湿乎乎的粘糊糊的，兰局长挺起下身顶了几下，不是很对地方，张敏把两腿在兰局长身子两侧屈起，手伸到下边，握住兰局长的阴茎，顶到自己湿润的阴道口，兰局长屁股向前一顶，张敏的下身发出“咭――”的一声，张敏头向后仰，长长的呻吟了一声“啊――”
　　兰局长双手玩弄着张敏的乳房，下身全压在张敏的双腿之间，和张敏两个人的肉体一起前后的运动着，张敏把双腿抬起来在兰局长的屁股后面钩起来，下身向上挺起，让两个人接触的更加紧密一些。两手也抱住兰局长的脖子，嘴里不断的喘息呻吟着。
　　伴随着兰局长每次的插入，张敏都“啊……”的一声，在拔出的时候“嗯……”的出一声悠长婉转的喘息。
　　没多久张敏就感觉到兰局长又要坚持不住了，喘息明显的加重，下身一下停在那里不敢动，张敏甚至能感觉到兰局长在拼命的忍耐射精的欲望，张敏当然知道男人这时候的感觉，又想自己舒服，又不想让女人看扁了自己，要是自己动两下，肯定再把持也坚持不住了，于是动也不敢动，甚至把夹在兰局长屁股上的两腿也松了点劲，让兰局长减少点刺激，过了一会儿，兰局长试探的开始动起来，张敏把双腿放下来，在兰局长的耳边轻轻地说：“大哥，你歇会，让我来。”
　　兰局长动了两下正感觉还受不了呢，听张敏这么说，感觉太体贴了，翻身从张敏身上下来，阴茎直挺挺的立着，上面湿漉漉的还有点乳白色的粘液，张敏爬起身，双腿跨过兰局长的身体，低下身子，把屁股翘起来，一对丰满的乳房在兰局长眼前晃动，兰局长伸出双手在下面托起乳尖的部分，用手心磨挲着两个乳头，张敏手从两腿中间伸过后面，握住兰局长长的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口，之后屁股微微向下把阴茎套进自己的身体，把手拿回来，用妩媚的眼神看着兰局长，双手扶在兰局长的身体两侧，下身一边来回动一边越来越把阴茎全吞进自己的阴道里去，嘴里也轻声地呻吟着，看着兰局长紧盯着自己的脸，张敏娇嗔的嘟了嘟嘴，“大哥，不要老是看人家，人都不好意思了。”边说边直起身子，双腿蹲在兰局长的身体两侧，上下的套弄兰局长的阴茎，男人这样躺着的姿势，下身的敏感度会少一些，但是张敏这样的弄了一会儿就感觉兰局长插在自己身体里的阴茎变得非常硬，而且听到兰局长又开始粗重的喘息，张敏就停下来，身体趴在兰局长的身上，故意加重了喘息，“大哥……我受不了了……你好厉害……你还没到啊……唔……”
　　兰局长趁着机会，把射精的欲望又压了下去，也喘息着抱着张敏的肩膀，双手在张敏光滑的后背上抚摸着，“小玉，大哥也受不了了，大哥要出来了。”
　　“大哥你要射就射吧，大哥你上来啊，我动不了了，浑身都让你弄软了。”张敏还趴在兰局长的身上，下身轻轻地蠕动着。张敏知道男人要射精的时候都喜欢在上面，主动跟兰局长说。
　　兰局长果然让张敏从上面下来，他把阴茎从张敏身体里脱离的这一会儿，见了风的阴茎又能恢复几分雄风，张敏乖巧的主动趴在床上，把屁股高高翘起，兰局长看着张敏这个淫荡的姿势，更是兴奋高涨，双手把着张敏的屁股阴茎找到张敏已经黏糊糊湿漉漉的阴道口，毫不费力的就插了进去，张敏把屁股又向上翘了翘，兰局长跪在张敏的身后，阴茎开始大力的抽送，这次不用再忍着射精的欲望，兰局长干的勇猛有力，两人交合的地方发出“噗嗤……噗嗤”的水渍声，让屋里的气氛更加的淫糜，伴随着张敏按捺不住放纵的叫床声，“啊……啊……大哥……啊……”
　　这次张敏不是夸张地在叫，兰局长每次的抽插都很用力，兰局长的大腿撞击在张敏丰满隆起的屁股上，啪啪直响，大概能有四五十下，兰局长趴在张敏的身上，双手伸到前面玩弄着张敏的乳房，阴茎深深的插在张敏的身体深处，一股股的射出今天晚上第二次的精液。
　　张敏趴在床上，浑身还是软绵绵的动弹不了，任由兰局长重重的身体压在她的身上，软下来的阴茎已经从张敏的屁股后面滑了出来，湿乎乎的贴在张敏的屁股上。
　　过了片刻，兰局长也从情欲中醒了过来，想起这里是胡云和小玉在宾馆的房间，胡云不知道还回没回来，赶紧从张敏身上爬起来，慌乱的穿着衣服，张敏在床上翻了个身，一对丰满的乳房在胸前荡漾了一下让刚刚完事的兰局长心里还是荡了一下，“大哥，我累死了，一会儿胡云可能就回来了……”
　　虽然张敏话说了一半，兰局长也明白她的意思，也匆忙的把衣服穿好，张敏也懒洋洋的把胸罩和内裤套上，还没等从床上起来送送兰局长，门锁一声轻响，胡云推门进来，张敏赶紧把床上自己乱扔的衣服划拉一下，扔到柜子上，兰局长表情明显有点尴尬的和胡云打招呼：“胡老弟，老王怎么样了？没事吧？”
　　胡云一看屋里床上乱纷纷的样子，张敏躺在被子里，外衣都在柜子上乱糟糟的扔着，一条透明的肉色丝袜有半条还露在被子外面，知道刚才肯定是有了情况，心里有了底，但毕竟张敏装作是自己的妻子，这样的情况自己无动于衷是不正常的，于是胡云装作诧异的眼神看着床上的张敏，张敏心里划算了一下，和胡云说：“老公，你可回来了，刚才我吐了一身，多亏兰大哥照顾我，要不我就完了，你非得让人喝这么多酒。你还不谢谢大哥，送大哥回去，大哥都一夜没睡了。”
　　胡云心想，这骚货真会编瞎话，但是这样就坡下驴倒是恰当，于是赶紧和兰局长说着感谢的话，送兰局长下楼回去。
　　回到屋内，胡云兴奋的看着张敏：“怎么样，干没干？”
　　张敏在被窝里，伸出手指摆出ＯＫ的手势，嘴里说：“两次，刚才唱歌的地方就来了一下。”
　　“呵呵，一宿就拿下两次，厉害，男人碰到你真就是一个字，”胡云顿了一下。
　　“干”
　　“去你的，怎么感谢我啊？”
　　“再补偿你一次，来个帽子戏法。”胡云说着就脱衣服，张敏把枕头啪的扔给胡云，“靠，睡觉，我快累死了。”

　　第二天的事情非常顺利，张敏跟胡云一起去找了一下兰局长，把想做几个采购单子的事情和兰局长说了，虽然张敏没有说话，可是兰局长看着小玉看着他的那种情意绵绵的眼神，根本没有办法拒绝，在他的关照下，胡云顺利的签了价值将近八百万元的合同，医疗设备的利润之高，除去给医院的回扣，胡云也将得到将近２００万的利润，说句实在话，别说是让张敏陪一下兰局长，就是让他亲老婆小玉跟兰局长上床，胡云都在所不惜。
　　明天上午十点返回的机票已经订好了，胡云临走的时候准备给兰局长送个十万块钱的红包，准备在款都打过来的时候再给兰局长加码，两人商量了一下，傍晚的时候，胡云继续去忙他的事情，张敏去找兰局长。
　　张敏给兰局长打了个电话，“大哥，我是小玉，我们明天的飞机就要回去了，大哥有空吗？我想见见你啊。”
　　兰局长听了张敏前面的话，心里挺不是滋味，听说张敏要见他，还不是几乎奋不顾身，很快就来到了张敏他们住的酒店，进了门，看胡云不在，张敏穿着睡衣，半敞开的衣襟可以看出张敏内衣都没有穿，心里激动，一把就搂住了张敏肉乎乎柔软的身子。
　　两人温存了一会儿，张敏抬起头，依偎在兰局长怀里，“大哥，胡云出去吃饭了，要晚上才能回来。”
　　兰局长此时还不明白什么意思，拦腰抱起张敏进了卧室，这次兰局长明显找到了感觉，换了好几个姿势，最后还是在张敏后面的姿势射了精，两人躺在床上，这次张敏可是由衷的感叹着抚摸着兰局长的胸，“大哥，你真厉害，小玉舒服死了。”
　　刚才的一阵冲锋让兰局长同样是气喘吁吁，但是这种劳累后的疲惫是舒服的疲惫，兰局长的手搂着张敏的身子，一只手玩弄着张敏右面乳房的乳头，“大哥老了，真不行了，要是以前……”兰局长话说了一半，摇了摇头没有继续说。
　　张敏当然明白这种好汉不提当年勇，还是一种陶醉的样子，看着兰局长：“大哥，刚才小玉都舒服死了，还说你老了，要不你还想弄死小玉啊？”
　　“大哥怎么舍得弄死小玉啊，喜欢还不够呢。”
　　“大哥，明天我就要走了，不知道什么时候还能见到。”张敏故意幽怨的说。
　　“小玉，没事就来上海，胡云不来大哥也好好招待你。”
　　“真的，大哥，那以后我就来找大哥玩，我也好好招待大哥，呵呵。”张敏爬起身子趴在兰局长的胸脯上。“大哥，还要不要，明天想要也没有了。”一边手伸到下面摸索兰局长的阴茎。毕竟年龄大了，还软软的没有生气。
　　“想要，什么时候都想要，天天要你都要不够。”兰局长双手抚摸着张敏肥嫩嫩的屁股。
　　张敏妩媚的冲着兰局长笑了笑，慢慢的身子向下缩，柔软的嘴唇亲吻着兰局长的嘴唇、下巴，脖子，到了兰局长胸前，用红红的小舌头舔嗦着兰局长的小乳头，兰局长身子微微颤了一下，乳头也硬了起来，张敏把兰局长的乳头含在嘴里，用舌尖快速的调弄着。片刻身子又向下缩去，兰局长感觉到湿润柔软的嘴唇在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力的向阴囊的下面舔着，兰局长双腿屈了起来，方便张敏的舌尖舔着阴囊下面的部分，慢慢的张敏把兰局长刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液，兰局长哼了一声，感受着张敏热乎乎湿乎乎的嘴唇裹着阴茎的感觉，软软的舌尖缠绕着兰局长不断硬起来的阴茎，让兰局长整个人几乎都兴奋起来，张敏任意的发挥着自己口交的技术，开始不断的吞吐着兰局长的阴茎，每次向上的时候尽力的用嘴吸着兰局长的下身，兰局长虽然也在外面找过小姐，但向张敏这样用心的还是头一次感受到，兰局长的浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来，张敏又深深地吞吐了几下，从下面慢慢的爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来，张敏又趴在兰局长的身上，几乎撒娇的样子说：“大哥，你的弟弟又想要了，大哥想不想要啊。”兰局长还忍耐什么，一个翻身把张敏压在身下，毫不顾忌张敏刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去，在张敏哼哼唧唧的喘息中快速的抽插起来……
　　此时的张敏享受在欲海的放纵之中，而完全没有在意到她的老公李岩正在一种猜测怀疑中挣扎着、等待着……
　　飞机离开上海的上空，欣赏着白云上的蓝天，张敏心里回荡着刚刚过去的五天，不知道自己的意识在什么地方，但她清楚地知道自己的优势在什么地方，她相信自己有一个灿烂美好的未来在等待着自己，但完全没有想到在煎熬中挣扎的李岩会怎么想怎么去对待……








淫荡少妇之白洁

   每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢！

第一章　失身的新婚少妇

   白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。这天她穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理时就因为和一个要当老师的少妇鬼混，在女人家里两人弄上了。那女人把裙子撩起来，趴在床上，高义在后边插进去，双手把着女人的腰，正“咕唧……咕唧……”地干得过瘾时，男人回来了，一敲门，高义一紧张，一边往出拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上到处都是白花花的精液。两人慌乱地弄好衣服开开门，男人见半天才开门已觉不妥，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床上扔着一条女人的内裤，沉着脸叫女人和他进了屋里。一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，伸手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：“我操你妈！”男人捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。
　　今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向白洁身上套来。
　　白洁这几天正为职称的事情发愁，晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。
　　白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信白洁能评上这个职称，不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服，两人闷闷不乐地上床了。过了一会儿，王深手从她背后伸过来，在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。“烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边手伸到白洁阴毛下边摸了几下，王身的阴茎就已经硬得要涨爆了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去，“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。
　　王申一插进去就开始不停地抽送，“呼哧呼哧”地在白洁身上起伏着。渐渐地白洁下身传出了“扑哧扑哧”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来翻过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲，只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的伏笔。
　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她，到了教室才知道，原来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿著春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿著一双白色的高跟小凉鞋。“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下，随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。“校长。”白洁又叫了一声。“啊，白洁，你来了。”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”
　　由于白洁坐在沙发上，高已从白洁衬衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。“我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。
　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。
　　白洁又仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的白洁的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了：“快进来，快请进！”白洁把总结递给高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　白洁没注意到高义脸上有一丝怪异，白洁又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师！”一看白洁没声，大胆地用手在白洁丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身上，揭开白洁的马夹，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头一阵吮吸，一只手已伸到白洁裙子下，在白洁穿著丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。睡梦中的白洁轻轻地扭动着，高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。高义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。“真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。白洁脚上还穿著白色的高跟鞋，左脚翘起搁在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。高义拍完了照片，赤裸裸的走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，白洁只穿著白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，很快阴茎又硬了。
　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。高义也知道白洁快醒来了，也不忙着干，把白洁两条穿著丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　白洁觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是白洁在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，白洁感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　 “啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好像也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，白洁知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　高义过去拍了拍白洁的背：“别吐了，这东西不脏。”白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在白洁眼睛里转动着。“告我？这可是我家，在我家床上让我H了，你怎么说是强奸？”高义毫不在乎地笑了。“你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张照片让白洁看。白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　 “不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压到了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。你滚……放开我！”白洁用手推高义，可连她自己也知道推得多么无力。
　　高义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。哎呀……不要……啊……”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。玩弄一会儿，高义的阴茎已坚硬如铁了，他抓起白洁一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　 “咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道最深处，每一插，白洁都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　高义一连气干了四、五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在高义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎哟……嗯……嗯……”高义停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，“啪啪"直响。白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来，白洁做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”“骚拢过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰，“扑哧” 一声就插了进去。“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，白洁上气不接下气的娇喘呻吟。终于高义在白洁又到了一次高潮，在白洁阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从白洁微肿起的阴唇间缓缓流出。晚上四点多，白洁才拖着疲倦的身子回到家，王申还没有回来。白洁不停地洗呀洗，下身都有些痛了，才流着泪睡了。
　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得哪里有些别扭，好像是光着身子的感觉，就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手不由得按住了鼓起的下体。
　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年的老师是不多见的。
　　白洁上课时发现班上那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，高义对他一笑：“一会儿到我办公室来一趟。”
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭，办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后，还是推开了校长办公室的门。高义在看他进来之后很快的站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。
　 “哎呀，你……干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。
　 “没事儿，来，上里边，来吧……”高一连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气就不匀了：“别……哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴：“干啥呀……”高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住：“行了，别……”白洁脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧！干一下子。”
　 “不行啊，放开我……”白洁用力地挣扎，推开高义想走到门外去。
　 “你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧？”高义笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的白洁。白洁眼中欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下o拽了出来，手伸到了白洁的衣服里面抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……哦……”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳膊上。
　　高义把白洁靠在文件柜上，把白洁的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　 “啊呀……嗯……不要啊……”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却有是那么无力。穿著高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。“来，宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。
　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿著一件白色丝织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　 “都湿了，还装啥呀！来，把着柜子。”高义让白洁双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着。
　 “哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”白洁怕被人撞见，轻声的说。
　 “受不了了吧？骚货……来了！”高义双手扶住了白洁的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，白洁双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。高义一下插进去，手伸到白洁胸前一边把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。白洁垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿，水渍的摩擦声"呱叽、呱叽"的不停地响。
　 “啊……啊……啊啊啊啊……哎哟……啊……”白洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。“我操……干死你……”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进了白洁的身体里。
　　高义缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。过了好半天，白洁才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室。老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却又不知道哪里不对。
　　深夜，白洁无法入睡，自从那天在高义家一连几次疯狂的做爱后，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了丈夫三次，可加在一起还赶不上跟高义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。
第二章　小晶的信
　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好像在和社会上一个叫钟成的小伙子谈恋爱。那小伙子长得很帅，个子很高，一看很精干，是个武警的转业兵。
　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，白洁看见她的时候，感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。
　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊……嗯……啊呀……哎哟……”是那种紧一声、慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……痛啊……别咬……嗯……”床的几声“吱呀”后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着。是小晶，说话的是小晶，钟成在那一霎那呆住了。毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身；身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿这一双带花边的白袜，在男人右肩头架着一只小脚，也穿著短袜，在男人肩头有力的翘着；男人的屁股在双腿间快速的起伏着，“咕唧、咕唧”的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起，让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……
　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上。是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。
　　女人的身子向外一翻……钟成只觉得浑身的血液都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶！浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚地看到她屁股下方那粉嫩的、湿漉漉的阴唇。
　　陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去。
    钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力地向脚心勾了一下，“噢！”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，成了一个优美的弧度。
　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里。闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停地娇喘呻吟，两手用力地抓着床单。
　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋，陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀！”的尖叫了一声，趴在了床上，那人一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着。小晶还不知道：“你干什么呀，弄得人家痛死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。钟成看着陈三也不敢轻举妄动了，双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。
　 “是你呀？操你妈的！咋的，心疼了？三哥玩几天，干够了就还你了。”陈三下流地抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊！老子那天干她，还没开苞呢！一枪见血，真过瘾呐！”
　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三的腰上，陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。
　　猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。“你妈的挺厉害呀！动啊，老子打断你的腿。”钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前：“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点！”
　  钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。
    “你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来：“骚拢来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”“大哥，别……”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。“别欠揍，张嘴！”
　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微地张开，在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来，小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
    “过瘾呐！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。含了一会儿，陈三拔出了阴茎：“来个老汉推车。这小马子，这么干最得劲了，一干就直哆嗦。”
　　小晶挪到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一条夹起小晶的两腿，下身“嗤”的一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始“吭哧、吭哧”的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。“妈的，怎么不叫了？叫啊！”陈三用力地顶了几下。“啊……啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。“小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说 “喜欢……”“大哥的鸡巴大不大？”“大……”“什么大？说！“……” “说，你妈的！“鸡巴大，又粗又大……”钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧地盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词、浪语。陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力地抽插：“说操我。”小晶没有说，净不停地呻吟。“说！“操我……用力操我……”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着。干了一会儿，“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的耸立着，小晶跨坐在他身上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶双手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他抓玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。”
　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边，把含在嘴里的精液吐了。“怎么样小子？有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日。怎么样？”陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。小晶软软的躺在床上，两腿仍不知羞耻的叉开着。钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了。临出门的时候，听到了小晶的哭声……钟成在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。 
　　『五哥：（钟成外号老五） 
   我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
   那天晚上放学，已经７点多了，我和小英回到租的房子那里，走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂：“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊？等你妈个拢　
   我吓得哭了，不停地求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。他的车子就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾！”
   我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走开。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有，陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了：“大哥，你饶了我吧！”
   他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处。就是玩一会儿，快点脱衣服，上床！”
   他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了。我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。
   他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里，我当时的眼泪就止不住地流了下来。他一下就弄了进去，真痛啊！就好像把我撕开了一样。
   他一看我真是处女，一边笑就一边干我。刚开始挺痛的，后来就嘶拉嘶拉的痛，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。干了能有二十多分钟，他射了。射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿。硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的干那事儿，那些女的都不停地叫唤，后来我也忍不住的大声喊…… 
   第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西。他射了精后就起来了，领我到楼下吃了点饭，让我在家等他就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。
   晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了。他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。
   他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了。晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去。我那天是穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了他才走。
   小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。
   你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。
   我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法？但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的，不过我很喜欢现在这样的生活。
   算了，你保重吧！希望你不要恨我。
    钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂！

第三章　过去的哀伤

   白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学--张敏。
　　张敏现在在一家公司做推销，听说混得不错，在大学的时候，张敏就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单位连工资都发得费劲。
　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。
　　张敏秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄、清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自己……
　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光。
　　“你现在过得不错啊！”白洁不无嫉妒的看着张敏“咱们姐妹，我也没什么瞒你的。就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”白洁有点明白了张敏的话。
    “记得上学的时候，我们那时总是说男人好笨，真好骗。其实我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。白洁无言地看着张敏。“你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁的身上。就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。“看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的？保证让你一宿昏过去好几回。”“你留着自己用吧！”白洁脸一红：“对了，你家的那位伺候不了你吗？”“他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了！”张敏忽然想起了一件事：“对了，你听说了吗？咱们系的那个李教授让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。“啊！”白洁一惊："那没抓起来吗？“没有，那个学生的家长也嫌丢人。听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”“是吗？”白洁彷佛怅然若失的样子。张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”“啊，是啊！”白洁赶紧说。“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢！但我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。
　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授，要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子？
　  那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，她已经补考过两次了，都没过去，这是最后一次了，白洁就找了个学姐去替她考。谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕过去。
　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。
　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”
　  白洁声泪俱下的哭着，李教授却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的乳房：“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”李教授的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖，“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。”李教授色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。白洁脸一下红了：“这……我……”“你要是敢就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”李教授很不耐烦的样子。白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。李教授一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在怀里，手顺势就握住了白洁那柔软又有着青春弹性的小巧乳房。白洁下身穿著一条紫花的拖地长裙，李教授的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。李教授把白洁的Ｔ恤撩起来，将小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的、雪白的乳房就露了出来。李教授一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，将她的长裙全撩了起来，一把就将白洁的白色内裤拉到了腿弯。白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。“啊……”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上，男人几乎毫不犹豫地就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那种陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎随即插进了白洁的身体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，“啊……痛啊……”白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　李教授一看白洁下身的反应和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋：“大学生还有处女呢？真紧啊……”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。“啊……我不干了……放开我……痛啊……”白洁不停地叫着，一边用力地想翻过身来，可是李教授全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不断地哀叫。十多分钟之后，心满意足的李教授离开了白洁的屁股，白洁趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓地流动着。白洁翻身起来，满脸泪水地提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。打那之后，白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语睡了……

第四章　偷情的少妇
　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了白洁，几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。白洁穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。高义看着白洁，下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的？
　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。趁人不注意，高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当，白洁把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着。
　　白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去，白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里。高义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着，白洁的浑身软绵绵的，感觉着高义粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当高义在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了她的家。一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。
  　“嗯……”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下，高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁敏感娇嫩的阴部。白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。叮铃铃～～”石英钟响了，四点。
　　白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般４：２０就到家了，赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，我家没人。9点吧，他四点半就回来了。”高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜去摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着高义的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　 “来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”高义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上，高义顺势就把白洁脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁裤袜和内裤一起拉了下来。
　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，高义一直手揭开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。高义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。由于裤袜和内裤尚挂在腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　高义因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。“啊……啊……”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟声，高义在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。白洁的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身体的最深处。
　 “噗！”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高义用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经４：２８了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。“快起来吧，我得走了。”
　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　高义赶紧出了们，走了不远，看见一个潺弱的、戴着眼睛的男人拎着几个西红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公，心念：怪不得白洁这么容易就上了手。王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。“你干什么呢？”王申奇怪的问。“没什么，我刚上完了厕所。”白洁故作轻松的说。 “哦！”王申应了一声，把柿子放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，白洁赶紧过去：“我来，我来。”把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。晚上，白洁把下身好好洗了洗才和王申上床。
　　早晨，想到一会儿高义会来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁……
　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，对自己的老公却不答应，有点……只好答应了。
　　王申连忙爬上来，兴奋地一通抽插，干得白洁也是浑身颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西：“你今天好厉害呀！”
　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的在门楣上找到了钥匙，开门进了屋，听到白洁问了一句“谁呀？”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白洁柔软丰满的乳房，白洁“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，白洁一下夹住了他的手：“他早晨刚弄过，里面脏。”高义已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”去你的！把门锁上。”高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。
　　高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，手伸下去摸到了高义的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了！”高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压倒了白洁身上，白洁几乎很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了高义的腰上。两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿著睡衣下了床，让高义在床上躺着盖好被子，把高义的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来。
　  高义横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里直慌。王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢地插进了白洁的阴道。
　　王申在书桌上胡乱地翻着，他做梦也不会想到，床上妻子的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。“晚上我可能回来得晚些，今天要加一节课。”王申看着床上只露出头的白洁，说着。白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。
　 王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，白洁去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声："啊……啊呀……噢……"高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　  中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，操得白洁高潮迭起。两人才下了床，白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知究竟是他的还是王申的。直到王申快回来了，白洁才返回家。
　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞，这才是女人最诱人的魅力。假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子、优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足、生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

第五章　放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红也出车了，让他这个色鬼真是难熬。想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇彷佛白洁的人一样娇嫩，特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……想着白洁在自己面前翘着雪白的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来。
　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。
　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓鼓的胸部的目光。“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。
　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，短到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹，可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，高义已经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿著一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，去一个风景区，要她准备一下东西，又说了什么学校很重视白洁、白洁的工作做得很好什么的。“对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”王申真诚的说。
　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”
　 “中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一边说一边站了起来。
　　“这怎么好意思？”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。
    “就算是我们谢谢高校长的大力帮助吧！”白洁的眼睛斜看着高义，故意把“大力”两个字咬得很重。
　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他：“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答应着就出去了。王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的红唇。白洁偏过了头，也没怎么挣扎：“你不是要走吗？还说不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”
　　高义的手已经握住了白洁的乳房：“连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”一边手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股把裙子从后面向上拽着。“想没想我？”白洁已经有点微微气喘了“想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。白洁的家是小小的一居室，进了卧室，高义把白洁压到床上，白洁赶紧推开了他：“窗帘啊！”又想了想：“白天挡什么窗帘？要不别了……”白洁打开在自己裙子里乱摸的手。“去外面的厅里吧，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开他，自己走了出来。到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿全都裸露在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰，看着白洁下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，白洁的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。高义也很着急，将裤子拉链拉开，把阴茎掏了出来顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　高义探下腰去，把白洁的Ｔ恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧地插进白洁的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在白洁身体里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动。身体最深处的强烈刺激让白洁几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在高义的小腹下。
　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，高义把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢做声。
　　这时外面响起来叫门声："有没有人啊？开门啊！”白洁一听低声的告诉高义："是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。
　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了，“快点吧……他快回来了……”白洁喘息着说。高义开始不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着，“嗯……哼……哦……”白洁轻声的叫着。
　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，便听见门口响起熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。王申也没想什么：“怎么不开窗户啊？天这么热。”一边把东西放下去开窗户。
　　白洁赶紧拿过东西进了厨房去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校里的事情。白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬地挺立着。
　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。
　　早晨五点多，白洁就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着自己包里放着的性感内衣、内裤，还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真的有点痒痒的，那些衣服很多在买的时候真的就没有想起来自己的老公，真……
   本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就只来了四个男老师和一个女老师，这样刚好白洁就和另一间学校的一个女音乐教师住在一个屋，他们四个男老师住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课的是在一个临湖的大会议室，其实主要目的还是旅游。
　　白洁坐在软软的沙发椅上，明显地感觉到在自己身边的高义火辣辣的目光。她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，白洁一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的、没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，要不是周围这么多人，高义一定会蹲下去好好摸一摸……一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气，让高义整整一上午都是坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她吃过饭后到后山去。
　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，白洁就走不动了，小脚就被鞋子磨出了一个小泡。高义过来扶着白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”白洁津了津鼻子：“我小时候特别懒，就不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……
    茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。
　　进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微喘着气：“别摸脏了，别……”高义就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来。高义的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，白洁推开高义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到了脚下，白洁里面是一条水绿色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水绿色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。
　 “嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着高义的插入和拔出；高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁彷佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的阴茎……
　　两人很快就都接近高潮了，白洁的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着已经感觉到了热乎乎的冲击，高义急忙拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰上……
　　两人正在穿著衣服，白洁一叠声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”
　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。“哎呀！不要急嘛……别拽坏了。”两个人一走进来就看见了白洁和高义两人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是和白洁一屋住的音乐教师，男的就是那间学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢！
　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房；短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是Ｔ字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看得那个男人眼睛都直了。“这……”、“这……”两个男人尴尬地笑了笑。两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头。
　　还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”一句话，四个人都轻松了不少，白洁和高义匆匆离开了。
　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……
　　夏夜的海风轻轻地拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的，看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是自己。她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动。
    她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停地起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，白洁不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……
　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来。白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩除了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉让她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面床上传出来的“啧啧”的亲吻声和那种男女交合时特有的水渍声，那种节奏分明的抽插摩擦声音。白洁心一下开始快跳起来，她还是头一次遇到有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。
　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又彷佛有一点韵律的呻吟：“啊～～呀～～哦……宝贝……啊～～”随着叫声，白洁透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿彷佛跳舞一样地前后晃动。白洁微微地感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳，下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方。
　　模糊中听见孙倩低低的说话声：“不要……射进里面去……我没吃药啊！”接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁彷佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音。
    “她……”白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拔出来的东西，还在吮吸着。
　　听着男人粗重的喘息声和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里。白洁忽然想起了自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然彷佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还算很英俊的面孔--是那个应该在孙倩床上的男人。白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还搁在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样地插进自己的身体，体会那种放纵的感觉，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。
　　天都已经亮了，可以听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声叫，只能是喘着粗气和男人挣扎着……
　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看，她一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”“哎呀！别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过。呵呵……”
　　男人一直没有说话，正用两腿用力地压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体，“啊……”白洁一声低呼。男人的东西很长、很硬，但不是很粗，碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了。男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强地推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时地抬起。那家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋。“啊……啊……唔……”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颠颠的乳房。白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。孙倩看着白洁的样子：“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊～～嘶～～嗯……”白洁不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着……
　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧地顶在白洁的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里。白洁双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。
　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁动都不想动一下。你怎么这么紧呐？真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说着，白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主地碰了碰男人软下来还长长的东西。
    “够长吧？人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房说。两个人也赶紧起来，忙过一阵便去上课了。
　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候彷佛都有着一种诱人的韵律，看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。
　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　  坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。
　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到后面他开的房间去。白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼光就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼。
　　在进门的时候竟意外地碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼。李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪：白洁来这里做什么？白洁一进屋，高义就已经迫不及待地一把搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在白洁的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在白洁身后一边磨娑着白洁圆鼓鼓的屁股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛，软绵绵地在高义的怀里承受着高义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。
　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。高义的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。
　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。高义连搂带抱地把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了白洁的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿著玩吧！”一边手已经从白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房，白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　高义的手插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着，白洁的双腿微微地用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了白洁柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，摸到了白洁的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀里。高义把白洁脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。高义身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体里。白洁头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让高义更是神不守舍，下身大力地在白洁湿润的阴道抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁身前抚摸白洁的乳房。几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”屋里的两个人正在疯狂不羁的时候，那个碰到白洁的李老师却偷偷的溜到了门边，原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼。他本来就一直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下那难以掩盖的风情，就会忍不住有性的欲望。
　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷的靠在门边，听到了里面两个人亲嘴时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。等工人走了，他过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细地听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，暗想着这个男人究竟是谁……
　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背；黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　  高义的双手把着白洁的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力地翘起着脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。
　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的白洁理不了那些事情了，高义离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。
　　门外的李老师很快就听见白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄的溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。
　  过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她作了什么。李老师下身已经硬得快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高义从里面出来，看了看四周，匆忙的走了。
   “果然是他。”李老师心中一种嫉妒和羡慕的心情让他狠狠地看了远去的高义几眼。
　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想象着白洁衣服下的身体是什么样子的淫荡、什么样子的风骚。
　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵狂跳，“又是和白洁干去了”他心里想，一边也按捺不住地偷偷溜了出去。到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，彷佛能看见里面白洁肉乎乎的身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。忽然他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式的，他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋。服务员走了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过那道墙，来到了高义房间的窗外。窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里两人的说话声。
    “明天就回去了，真舍不得你回去。”“哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着？”“那也不方便啊，也不能想玩就玩。”
“哼，你还想怎么样啊？人家……”“嗯……你真是的，中午还没玩够……”白洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着。“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟。“八遍？呵，还不得累死你！嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了？”“去你的，才不是呢！你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午。都是你，也不戴套子。”下次我准备套子，这次也没戴呀！你摸摸我啊……”“我才不摸呢，脏死了！”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索着“哈，忘了你吃得那么起劲了！”高义嬉笑着说。“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼！“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？“那谁知道？”白洁好像不高兴的样子。……
　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想象着白洁此时的样子，是穿著衣服还是光溜溜的呢？平时想象着白洁的奶子、屁股的样子，这时好像非常接近了，李老师的下身已经硬得如同烧红的铁棒一样，涨得他的下身直难受。
   “宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和两个人的微微气喘。“啪！”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫：“哎哟！轻点，啊……”“嗯……啊……噢……”白洁轻声地叫着一些含混的呻吟声，屋外的李老师听着屋里的春光四溢、白洁的微微气喘呻吟、还有若隐若现的两人下体摩擦的水声、插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激的感觉几乎比和自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷地靠近窗户，掀起了窗帘的一角……
　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，彷佛是怕高义太用力她会受不了。
　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过高义的身体只能看见白洁黑黑的长发在来回地摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　这样刺激香艳的情景、淫糜的声音、朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难捺的阴茎，阴茎龟头上流出的液体已经沾湿了内裤一大片。伴随着高义的抽送、白洁的娇喘，李老师的手也在不停地运动着……
　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起的窗帘角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李老师看见了白洁湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和他想象中一样的挺立着，只是李老师没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，白洁浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一挺，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。
    “真是一个骚货啊！”李老师的心里不由地想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停地喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里放荡的美女，真是让人难以自制。
　　在高义一泄如注的x那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停地呻吟着。李老师也到了最后的关头，眼前光裸的肉体彷佛躺在自己的身下，李老师在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的喷在窗台上。在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他，他很快的闪过身子，连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。
　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停地收缩，大量的淫水伴随着高义乳白色的精液，从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……

第六章 红杏再出墙

   学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校该新办公楼和家属楼的事情忙碌。
   那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只不过……
    高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的身影远远的走来，经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。今天的白洁穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义赶紧把白洁叫到了屋里来。
    进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上，白洁肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
    说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了，今天高义一摸自己的身子，白洁就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
    “想不想我的大鸡巴啊…….”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去…… 白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，白洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着…高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。 白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
    “干骚履惆。　备咭逡丫把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下…… 高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让白洁背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子，白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶到了自己那里，伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身体……
    柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……
    干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上，高义在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把这白洁的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……
    高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在白洁身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心得出去看了一下，没有人。白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。高义走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事”“什么事？”白洁诧异的问。“咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”“那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。“哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。“你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”“你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”“好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。” 白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”说着话，白洁转身走了出去。看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。
    白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑，白洁一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下
擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁座在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，心里还是慌慌的……这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白老师，刚才干什么去了？”你管着吗！”白洁没有看他的眼睛。
    “呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光“你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。
    “没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮了。你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。谁是流氓啊，呵呵”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。
    “你不走，我走”白洁往外走。“呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。 白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……
   晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……
    第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐去高义的办公室去了老几次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。
    白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣文件，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
    下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人，白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非非。下午检查结束了，就看王局长一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说，“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咱俩出去吃点饭。让刚才的白老师也去。”王局长心头狂喜，连忙答应。
    两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿白洁就敲门进来了。王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍，“这是教育局的王局长”
    “这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
    “白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。
    “去年刚结的婚”高义赶紧替白洁回答。一边白洁就已经座到了桌子旁边。
    王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在白洁身边的王局长不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在白洁丰满的乳房上偕一点油。白洁虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：“怎么样，王局长，想不想上。” 已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了。“能行吗？“我有办法，不过，我们学校这个事情……”“没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬的不行了。
    高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。“放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……
    白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在她肯定就扑到高义怀里去了。
    王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在白洁腿一动的瞬间，王局长看到了白洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
    看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是心潮起伏。白洁感觉到王局长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
    王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
    此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故就出去了。
    王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。白洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇，王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇，白洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来，白洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着，白洁的两腿一下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。
    此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
    王局长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着白洁的腰。让她趴在沙发上手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着白洁肥嫩的屁股，手伸到白洁阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身一下就顶了进去，白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
    王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人，站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人做爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了以来，座在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
    “啊……嗯……..”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了白洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
    白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了，王局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
    白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王局长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。“啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
    过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很想进去看看，可在王局长面前没好意思，好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
    毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时。白洁颤了一下，也就不动了……
    “白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”王局长手拍着白洁的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”
    白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。
    王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。
    白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还在沉睡着。
   王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让王申的心几乎一下沉到了底…… 

第七章 风情万种

    睡梦中白洁感觉自己好像穿著一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了她。
    “不要啊……”白洁拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁的丝袜和内裤，白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……
    周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁想了想也没什么事情，就和他去了。
    婚礼在一个还不错的酒店举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。
    到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。“你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。
    “是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹的紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。
    “啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。
    “想的美”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上的男人都浮想联翩了。
    王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。
    “王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。
    “赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。
    “男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申做到了主席上，王申一付惶然的样子。
    白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
    “妹子，天天都在家干什么呢？”“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”
    “没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。
    “去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。
    “我当然找了，要不我给你找一个。”
    白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”
    两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，就答应了。
   晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。
    白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着白洁进了喧闹的迪吧。
    听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是白洁也是和孙倩在舞池了乱跳了一会儿……
    “摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊！”
    “处女啥最好啊？处女膜最好啊！”
    “老公老公我还要，再要就是尿！”
    舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
    这时前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿著一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”
    纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这是舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起…… 
   “怎么样，过瘾了吧”孙倩脸跳的红红的。
    白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
    这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊”
    孙倩妩媚的了个飞眼儿，起身和他去了。
    白洁座了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。
    进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……
    “啊……啊…..”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
    白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
    这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。
    “操，都干上了，来，就在这吧”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。
    白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，白洁看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
    白洁不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的座了回去，两人还是旁若无人的亲吻着。  
    这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你是和倩姐一起来的吧”
    “是啊”“我是倩姐的弟弟，我叫东子”小伙子很得体的伸出手。
    白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。
    两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来玩。
    “东子，这是你白姐，好好照顾着啊”孙倩回过神来，和东子说。
    “放心吧，倩姐”
    几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去座座，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天，酒精和气氛的影响下，白洁也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊，东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。
    当孙倩提出去她家在喝点的时候，她几乎没有考虑就答应了。
    四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。
    在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声。白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧”
    白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。
    白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东子的手握住了她丰满的乳房。
    当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻下。白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
    东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，东子的手指伸到白洁的阴部，划过白洁柔软的阴毛，温柔的搓动着白洁的阴蒂“啊……嗯……唔”在东子的刺激下，白洁浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
    “来….上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那坚挺的阴茎。
    “啊……”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
    “啊……哦……啊啊”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其它男人所不能给予的，高速的抽插把白洁送上了一个有一个的高峰。
    “我不行了……啊……我受不了了……啊”白洁不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰，东子也忍受不住，紧紧的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。
    “啊----”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。
    “姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”东子趴在白洁的身上，抚摸着白洁的乳房说。
    “你弄死我了，我真受不了了”白洁羞红着脸说。
    “要不是白姐下边这么紧，我还得半小时”东子亲了一下白洁的乳头。
    早晨，白洁睁开眼睛看到了东子那张英俊的脸正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着男人软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，银白色的水晶凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。
    白洁刚要起身，东子也已经醒了，手抚摸上了白洁的乳房，一条腿也压倒了白洁的身上，膝盖在白洁的下身摩挲着……
    “放开我，起来”白洁用手去推东子，可却已经被东子压在了沙发上，沙发的罩子都已经掉到地上了，白洁的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在白洁心里升起，也不由得放开了推着东子的手，东子已经压到了白洁的双腿之间，白洁的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，两人的全身仅仅的靠在一起，东子已经硬起来的下身在白洁的小肚子上硬硬的压着……
    “嗯……”东子一边亲吻着白洁柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了白洁还是湿乎乎\粘乎乎的阴道，白洁哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，东子紧紧的压在白洁的身上，下身用力的顶动着，很快白洁就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着……
    “啊--噢 啊啊 ”伴随着白洁有节奏的叫声，电话铃忽然响了起来，白洁赶紧要推东子起来，可东子还是不停的干着。
    “别整了，快起来啊，哎呀 啊 啊 噢！”白洁刚刚欠起的身子又被东子压了下去，粉红的小乳头又被东子含在了嘴里。
    浑身只穿著一条红色的小内裤的孙倩从卧室里走了出来，一对乳房在胸前晃动着，看着两人开着玩笑：“干一宿啊，还没完事？”一边接起了电话。
    “喂，啊，王申啊，白洁在这里啊，没事儿。你找她接电话啊？”
    这边白洁要起来，可东子却压着她不动，她也不好和他挣扎，只好躺在那里，身体里还插着东子火热的阴茎，接过了孙倩递过来的电话。
    “喂，我没事儿，挺好的啊，我以为你晚上不回去我就上孙姐这来了。”
    “我刚才听见你好像喊了一声，是不是作噩梦了？我也是才回来，没事就是看看你上哪里去了，我先睡觉了，你回来叫我吧。”王申关切的说。
    “没事儿，你睡吧，噢”白洁下身里的东西大力的动了一下，白洁赶紧挂了电话，用力的推着东子，“起来，放开我。”
    东子紧紧的搂着白洁，用力的干着，一边说：“打电话的是谁啊？”
    白洁已经放弃了挣扎，一看只好由着他弄完了，也没有说话。
    孙倩坐在旁边的沙发上说：“她老公，你可真行，干人家老婆，接电话你都不拔出来。”
    “啊……啊……啊…啊……”东子一阵快插，虽然在孙倩面前，白洁也是忍不住的叫了起来，东子射了精从白洁身上爬了起来。
    “白姐都结婚了，我还以为是小姑娘呢。”
    “咋的，这是新婚小少妇，正是有味儿的时候，昨晚尝够没有啊？”孙倩问东子。
    “天天干都不够啊，白姐今天别走了”看着白姐在那里穿内裤和乳罩，东子留着白洁。
   “放开我，我要回家，以后不许找我，我是有老公的人，今天已经很过分了，孙姐我回去了。”白洁穿上了裙子和凉鞋，告别了两人就走了。
    白洁到了家里，已经是上午9点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。
    虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了，白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。
    可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉，白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白洁不知道，也有点不敢去想……
    白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的座了一会儿，吃了东西换了件衣服，也去学校了。
    学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直接就迎了上去。“白老师，你过来一下啊”
    白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。
    李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第一次和自己老婆之外的女人带在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。
    正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。  
    白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿著一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿著那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。
    “咳…”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。
    白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆小的。
    “白洁，别忘了这个周日，上我家去啊”李明终于说出了话。
    “上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。
    “在这不方便说。”李明讪讪的说。
    “没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。
    李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你做你和高校长做过的事情”
    李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌的不敢说话了。
    白洁心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。
    果然李明很着急的说，“你说吧，什么条件？”
    白洁心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”
    “行.行，行”李明满口答应，一边手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸着白洁的胳膊。
    白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，白洁一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”
    李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”
    白洁心里看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”
    李明一边满口的答应着，一边去把门锁好了。
    白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。
    “把胸罩脱下来。”李明几乎都要留口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。
    奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
    此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。
    正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，李明纠缠上来，“把裙子脱了让我看看”
    “哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我”白洁一发火，李明生怕惹急了着小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。
    “别忘了周日啊，”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。
   “有时间不能忘了啊，要不是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么”白洁开门走出去了，一边回头说着。

    白洁回到家里，王申还没有回来，她简单的作了点饭。等着老公回来。
    没想到王申醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。
    白洁一愣，却只好赶紧的招待着……
   在自己家里的白洁，只穿著一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿著一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，几个男人的目光明显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。
　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来，这时的王申很明显已经喝的烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着白洁端茶送水，几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。
　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直门发荒，毕竟这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视了。
　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！
　　打麻将的几个人玩得也是稀里胡涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。
　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，我去厕所“那个看热闹的迫不及待的座了下去。王申在那里稀里胡涂的打着牌，奇怪的是他还不输。
　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子，屋里还亮着灯，白洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让赵振心里一阵狂跳。赵振溜到床边，看着白洁娇俏的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？ 
　　赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁胸前，轻轻的碰触着白洁丰满柔软的乳房，睡梦中的白洁一点反应都没有，赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来，赵振看的馋涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白洁的阴毛不多但是都很长，看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想象出白洁嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，赵振的手轻轻的碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到白洁那里的热力和湿润的感觉。赵振的阴茎已经硬的好像铁棒一样了，赵振的手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的声音，赶紧来到了外屋。
　　原来，王申已经醉的不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了，赵振等着几个人都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态…。
　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：“你…你要干什么？”
　　赵振一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁“宝贝儿，我想死你了”，“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拚命的推着赵振，可是赵振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的小脚站在上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了”赵振的手一边搂着白洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。
　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，“赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，赵振更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白洁温软湿润的阴唇，白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，我要喝水”随着听到光当的一声，很显然是王申摔倒了地上。
　　趁着赵振一楞，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来，王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着“水…水…”白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前，看着白洁在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的屁股后摸了进去，白洁惊的一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢继续造次，低头扶起王申，问“怎么样？好点了吗？”
　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着，白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬的利害，隔着沙发上的王申抓住了白洁的胳膊，白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。
　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上，白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”赵振很快的就脱光裤子。上身的T恤都没脱就扑到了白洁身上，白洁没有反抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩了到白洁的乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了，赵振的嘴唇一边吸吮着白洁的乳头，一边手急躁的摸着白洁的下身，白洁身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸白洁的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了”白洁心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着。自己就和男人在这边做上这种事情，不由得急着催赵振快点。
　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服的叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，赵振每抽插一次，白洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊…嗯……噢…”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
   赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上，赵振坐在床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极大的刺激，白洁浑身一下就软了，“啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…”白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，白洁的下身已经和发水一样了。
   刚高潮了一次的白洁抬起头。一下看见了墙上的照片，照片里的白洁穿著洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上浑水，白洁的心里一阵疼痛，这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，他扶着白洁翘起的屁股，从白洁身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片，他的眼睛只是盯着照片里穿著洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿著白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。
　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿著婚纱的照片一起干，白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中享受着白洁火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞，正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气，两个人一下楞住了，赵振压在白洁的身上，下身还紧紧的插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上，听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来，白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受，丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了白洁的身体里，白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到赵振抽出阴茎，起身走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　清晨四点钟，头疼的好像炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里胡涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的白洁，不由得一楞，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，白洁躺在床上还在熟睡着上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着，王申挪到白洁身边，看着白洁岔开的双腿间，白洁的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，这时白洁翻了个身，侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几滴白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？
   这时白洁也醒了，一看王申的样子，在一看自己身上，脸一下就红了，下身粘糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒风，弄得哪儿都是”在看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住”白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，王申半信半疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊，看着白洁穿上了那条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子真的……不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了。
　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门，开门的是李明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让白洁进来，白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：“谁来了，请进来啊”白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。
　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。
　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。
　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满的过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。
　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。”
　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少了点敌意。
　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁说，“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”
　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了到膝盖的一段穿著黑色镂花丝袜的小腿，白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起来。
　　“我的脚好不好看？”白洁用他穿著丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。
　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边吓得够呛。
　　“你不让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊！”白洁装作要解裤子，吓得李明赶紧站了起来，要跑的样子。 
　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达到了，站起来要走。
　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说，“等着吧！”这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到书，看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。
　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。
　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，听让她回味的，想想，白洁笑了笑。回到家去了。

　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了”
　　“老公，你真能干啊”
　　白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里都一颤。白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有，白洁走了之后，王申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再说要是自己和白洁作的爱，看早晨白洁的样子，弄的肯定很激烈，怎么能一点都不记得了呢？
　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？”孙倩在电话里轻笑着。
   “别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。
　 “再说吧，去我在给你打电话”白洁看王申进来就挂了电话。
　 这一会儿，白洁就有点坐立不安，虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和王申说，王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。”
　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了，鬼使神差的白洁就和王申来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。
　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。
　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢，白洁听着他们说话，心里直门发慌，王申在那里却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼！”白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”
　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”
　　白洁一楞，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。”
　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个作台小姐，搭了好几千，才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”那个叫三哥的粗声粗气的说着。 
　  “对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们，到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上，现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。”东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。
　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。
　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”
　　“那是，真的，上面全是血丝”有个声音说着。
　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。
　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。
　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊”东子在那里继续讲着女人的经验。
　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子”好像是另一个声音。
　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。 
　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。 
　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种”三哥的声音继续说着。 
　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。 
　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了，不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”东子喝了口酒“那小娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。”
　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝”一阵乱糟糟的喝酒的声音。 
　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者她的名字，还好没有说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。
　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的幻想，想着自己能有好多的艳遇。
　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就生怕被东子这伙儿人看见。到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服，王申很想和白洁在沙发上做爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人做过，估计都得吐血。
   上的快，下去的也快，王申在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来，白洁一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。

　　星期一就已经是开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。
　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙的焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序，今天开学了，他从施工现场走回办公室的时候碰到了白洁，从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前做过之后，他一直没有看见白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天白洁一直没有间断做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气，以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　白洁座在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是这个小晶了，刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，小晶穿了一件黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮，下身是一条很小红色裙子，里面竟然穿著黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿，穿著红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。
　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的白洁几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。 
　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰满的乳房，白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，白洁软软的靠在高义的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从白洁的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁的裙子下翘着，两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说着不要，一边被高义摸的气喘吁吁的。
　　高义一边推开白洁不断的拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄的白洁浑身不断的酥软，“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的8850，很贵的电话。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊”白洁还在作着挣扎。
　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边，白洁感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。
　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间，手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄的白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的高义阴茎硬的好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”“啊……哼……轻点顶”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊！”高义正干的爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气，“王局长啊，我在学校呢，”“什么，你马上就到。”“好好，我等着您。”放下了电话，高义嘟囔着“操，来的真是时候。”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白洁娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被高义干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身，：“死人，不让你来，非得来”敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上，高义过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”一抬头看见了沙发上的白洁，眼睛一下亮了“白洁在这呢。”白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“王局长来了，那你们聊吧”起来就要出去。
　　王局长却给高义使了个眼色“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”
   “对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
   听到锁门的声音,王局长把包放在桌子上,无意中发现桌子上有一滩水渍,王局长不是胡涂人,大概能想到两个人刚才干了什么,本来他这次来就一直想着白洁,这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义作过什么，更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。
    白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”
    “妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇，白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直门发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”
    抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子，王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人做爱时屁股留下来的，想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上，白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子，座在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来，王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。
    王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去，脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
    此时的白洁，穿著灰色的套裙，仰座在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来，白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西，低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
    王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
    白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿著，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。
    王局长干的兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇，白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
    等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了，一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音，从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿著灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。
    伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
    王局长不断的喘着粗气，放开了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，白洁还不知道高义回来了，躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿著半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看的高义都有点受不了了。
    “王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。
    白洁此时也看见了高义，赶紧座了起来，整理身上的衣服。
    “别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。
    “哈哈”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。
    白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。
    看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想着白洁的屁股怎么在上面扭动来着。
    “我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”“好好好，这就走。”
    高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长座在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。
    “妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊。”
    “这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊。”
    “到时候再说吧”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。
    白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。

第八章 一路风流荡少妇

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。
　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿著一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。
　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿著细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。
　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”
　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。
　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”
　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。
　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。
　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。
　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。
　　白洁今天穿著一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。
　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……
　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。
   屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……
　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。
　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。
　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”
　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。
　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”
　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”
　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。
　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”
　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。
　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”
　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”
　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。
   风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”
　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。 王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。
　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”
　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”
　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”
　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”
　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。
　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。
　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。
　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”
　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。
　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”
　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿著一只白色的小袜子，右腿上还穿著白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。
　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，“呲―”一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”
　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。
　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”
　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”
　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。
　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。

   王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。
　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。
　　“白洁--”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。
　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。
　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。 
　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”
　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。
　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿著一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿著很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。
　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。
　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。
　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿著一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿著浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。
　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。
　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了这一时的尴尬。
　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。
　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。
   白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。
　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。
　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。
　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。
　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王申好一点。
　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　  “哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。
　　“快到站了，你快放开我。”
　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”
　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”
　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。
　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。
　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。
　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到一种说不出的空虚……　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。
　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在白洁的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了白洁的乳头一种特别的刺激。
　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”
　　“穿著衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。
　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。
　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。
   还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。
   早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来，王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的肉球。
    王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。
   白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。
    当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了心幕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。
    由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋，这一路来的接触，美红和白洁俩人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。
    白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。
    美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。
    两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
    “走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。
    “上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。
    “哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫俩人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。
    桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。
    一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，座进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。
    “不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对白洁说。
    白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。
    “哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？
    嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了声。
    清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。
    这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”
    高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。
    白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”
    王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”
    “好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。
    几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”
    白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在这补一个交杯酒。”
    两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。
    孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着白洁，生怕白洁会生气。
    美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”
    白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”
    白洁借着酒劲也和美红说，：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”
    “哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”
    白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。
    “男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。
    “是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么也剩不下。”
    两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边岔开着，俩人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”
    白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。
    刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊，“老公，我不想回去住了。”
    “好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”
    “好吧”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。
    几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。
    正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，“啪嚓、啪嚓”的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。
    “要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。
“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。
    门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说“妹子，快去吧，便宜你了。”
    白洁红着脸，推开她的手“别胡说，我才不去呢。”
    “别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推她“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”
    “我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”俩人正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。
    进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子，高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑色胸罩推倒了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，高义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去，白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
    一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白洁另一条腿也抱起来，白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
    一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
    高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。
    白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”白洁整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。
    美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”
    王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”
    美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”
    “这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。
    听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。
    屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁的大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。
    高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
    俩人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑了笑。
    第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。
    奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。
　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

第九章　意乱情迷

   回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。
　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一种迷人的智能。
　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真诚。
　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”
　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛变了一个人一样。
　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。
　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔鬼般的诱惑力的身材上。
　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这里来看一看。
　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，白洁看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。
　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着白洁圆圆的小屁股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。
　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，和老七不断的恭维和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪的火热的目光，但装作不觉得，很自然的聊着。
　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，两人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，就一起去乘电梯上楼。
　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，两人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混子，而那女孩子竟然是小晶。
　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”
　　东子的眼睛一直就没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你好。”
　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌惮的小混子说出点什么来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。
　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。
　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就到了地方。
　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听东子两人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”
　　“……我还干过……”
　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。
　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八点了，谁能来电话啊？
　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？
   这时那两人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，白洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了，王申倒是有点不想让她走，可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。
　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。
　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒痒的，看电视也看不进去。
　　终于白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。
　　“干啥呢？”
　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”
　　“家里呗，你忙吗？”
　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”
　　“没有，你忙吧，拜拜。”白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。
  　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”
　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。
　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”
　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话能不能打通。”
　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。
　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉，“不要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”
　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。
　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就开始忐忑的在屋里等着。
　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找着白洁的嘴唇，白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。
　　男人的手从两人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，白洁扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条腿，让男人的手能摸到自己的下边。
　　两人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，白洁迎着男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人啊，是老妹长的太迷人啊。”
　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，脱了衣服谁知道谁是谁啊？”
  　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，和男人的脸纠缠着。
　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间。
　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在男人的身上。
　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。
　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。男人把白洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的白洁趴到了床上。
　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”
　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体，“别光说啊，上来啊。”
　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”
　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　男人慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是总没人操啊？”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点没射出来，赶紧一下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，白洁趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　“你射了？”白洁娇弱的说。
　　“差不点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真受不了。”
　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。
　　男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”
　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死我了。”
　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁：“射？”
　　白洁点了点头，男人用力的干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥匙，给我开门。”
　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。
　　男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“老公啊？”
　　白洁点了点头。
　　“怪不得这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”
　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么也不要问。”
　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”
　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙的下楼往家走了，在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”
　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，白洁掏钱，司机没要说：“小姐，留个传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”
   白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了床……
    没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。
    也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有一种迷失的感觉，当老七出现的时候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉，她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于去发泄心中的欲望和感情，高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是高义是曾经迷奸和逼迫过她，在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担和拖累。
   去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是她身边实实在在的存在。
    就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房间里，七八个穿着性感暴露的女孩子或躺或坐的在房间里，其中一个不断的拨打着酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩吗？”
    东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。
    “东哥，1108房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。
    “小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着11点过后这一波生意的来临。
    门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。
    “大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。
    “是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。
    “对呀，她是我老师。”
    “以前教过你啊？”
    “我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”
    老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计没玩过几回。“行，你们都有什么服务啊？”
    “推油、大活、或者作全套。”
    “都什么价钱，咋玩？”
    “推油就是按摩打飞机，120块钱；大活就是做爱300；全套有按摩、冰火、胸推加上做爱500。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。
    老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像刚结婚时候的白洁，“这么的吧，我给你1000，你陪我好好玩玩儿。”
    “大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”
    “谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”
    “啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻的看着老七。
    “对，怎么样？”老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到，他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。
    “行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁穿的这样的裙子。
    “你好好陪我玩儿，玩高兴了给你2000。”老七索性开口。
    小晶笑着亲了老七一口“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”
    小晶赶紧跑到楼下KTV包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙子，刚好小晶还认识，100块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到100块钱领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。
    打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽然有着染成红色的几撮但昏暗的灯光下是看不出来的。门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，俩人就差不多了。老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩擦着，微闭着眼睛想象着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。“嫂子，你想死我了，你知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”
    “大哥，你现在就按倒我，操我吧。”
    “不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是穿着这么高的高跟鞋翘的更厉害了。
    “来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想象着刚才白洁在屋里的样子让小晶学着作。
    “坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”
    “嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，老七是听不出来的。
    “照两张相留着，来”老七从包里翻出数码相机。
    “哎呀，我不照相。”
    “我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”
    老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上座着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高的那种走光看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。
    又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。
    拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看的他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。
    小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。
    “嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”
    小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰“老七，你看嫂子骚不骚啊？”
    “骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。
    小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊 啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手摸着乳房，表现出一种陶醉的样子。又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着老七的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。
    转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去，拉着丝袜和内裤的边慢慢的拽下来到屁股下边，小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。老七看着那白嫩屁股下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。
    “大哥，带套啊。”小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧着“嫂子，白洁，我终于干上你了。”
    小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊……老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”
    “啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“胡……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
    老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边幻想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
    小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
    “啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这么弄，已经有点承受不住了。
    “大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶的屁股一股股喷射出了精液。
    “嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有何感想。
    伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。
    “哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看拿过相机在小晶已经红肿的阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已经合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，现在白乎乎的整个阴部都是。
    小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。
    “别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。
    小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股底下的样子，靠在老七身上，“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”
    “当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇儿。”
    “就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学校都传白老师跟我们校长，说她一整就跟我们校长在学校办公室里就干，传的有鼻子有眼儿的。”
      老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”
    “我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”
    “他怎么说的，说说看？”
    “他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来的时候走到腿都合不上。”
    “我操，他就跟你这么说的啊。”
    “这李老师对我不错，要不学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去啊。”小晶往上躺了躺“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿”
    “操，你说他干啥，说白洁的事儿。”
    “啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，俩奶子都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”
    “不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说俩人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹地下去了，这你信吗？”
    “那王申没听说过啊？”
    “他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头一次听说。”
    “谁？”
    “就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”
    “他怎么说的？”
    “刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴整硬了，干三次刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还俩腿劈着，我还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴笑了。
   “哈哈，你看，又说上别人了。”
   “啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”
   “你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。
   “操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”
    “后来给封了。”
    “那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿，一整就有傻逼领女朋友去的，给几片药就傻逼呵呵的吃，玩玩就找不着女朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不干一个处女不睡觉。”“那地方，还有女的敢去？”
    “呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完了。”
    “那你不后悔啊。”
    “咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来真恨不得一声炸雷把这些肮脏的东西都劈了。让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了呢？”
    “哈哈，说到万重天封了。”
    “哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几个小姑娘贼有钱，买了十片，1000块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了，正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎么回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”
    “白洁那是怎么回事儿啊？”
    “呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”
    “操。”老七骂道。
    “孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上了，这边俩人干材烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥说是真的呢，因为这事儿我早就知道，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”
    “这样就给上了，白洁没骂他吗？”
    “都是你情我愿，白洁有什么急眼的，东子说他干了白老师一次就四点多了，俩人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”
    “这么骚，白洁？”老七有点不信。
    “这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都能记住他用过几个姿势了，肯定是真的。”
    “那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七想着白洁风骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。
    “嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨的乎的，还有点麻，“大哥，你要还听我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”
    “怎么好像比刚才紧了呢？”
    “肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊……你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”
    “那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”
    “呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什么事儿，挺惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”
    “这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一边用力的顶送着。
    “啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”
    “我在外地打工来的。”
    “那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”
    “说完，咱再好好玩儿。”
    “我见过孙小妖一次，不男不女的，长得确实好看，装女人应该比孙倩好看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”
    老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。
    老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡的在和别人做爱，心里火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。
    “大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……啊啊啊啊啊”
    老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。
    老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕“啊……大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥逼能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”
    老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在那浑身不停的颤“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”
    “操，你还不是舒服的都尿床了。”
    “大哥，你这鸡巴是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是笑，可它难受啊。”
    “呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”
    “知道了，大哥，谢谢了哦。”
    小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋“我操，你干啥去了，这么长时间，干几炮啊？”
    “两炮”
    “从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿”
    “换的，好看吧。”
    “另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的呢？腿合不上还站不住了。”
    “去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，我估计大便都得失禁。”
    “哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强”
    “真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规矩，五五分成，你三百。”
    太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾……

第十章　多情不敢难自抑

   一周多过去了，这几天老七很忙，很少到王申家里来，白洁心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好像牵挂又好像不希望看见的滋味。
　　初秋的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。
　　白洁穿著一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前批改着学生刚刚送上来的作文。黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
　　李明从门口晃进来，坐在离白洁不远的地方和几个老师混侃着国家的教育制度、美国的伊拉克政策，仿佛自己比国务院外交部的人还要懂得社会形势，眼角却会时不时的扫过白洁白嫩精致的脸颊，苗条中带着掩饰不住的丰满的身材，回想着在记忆中白洁曾经在自己面前裸露的丰满浑圆的乳房，雪白细腻的皮肤。
　　看着一个学生作文中写道：“姥姥给了我一个漂亮的小花猫，我非常喜欢，在我的悉心照料下，它终于死了。”不由得莞尔一笑，心里想着，这个学生到底要说什么？坐在不远的地方的李明看着一丝笑意从白洁的眼角飞起，带动着整个精致柔美的脸颊荡漾起微笑的涟漪，秀丽的双眼流露出一种水一样的媚意，李明不由得看得呆了，连旁边老师诧异不屑的目光都没有在意。
　　白洁忽然感觉到了李明那种贪婪火热的目光，抬头不满的扫了李明一眼，心里很厌恶这个猥琐卑鄙的男人，动了动自己坐的姿势，扭过脸去。
　　走廊里传出一声咳嗽声，接着高义推门进来，李明赶紧站起来，回自己办公室去了，白洁抬脸看了高义一眼又低头批改作业了，心里一下想起好几天没看见高义了，连学校的老师都在议论校长怎么这么长时间没来了。
　　高义和几个老师打了个招呼，在白洁办公桌前走过去，想叫白洁去自己办公室去，又碍于屋里这些老师，犹豫了一下回去了。
　　白洁看高义转来转去就知道高义是想叫自己出去，怕影响不好没说，心里想着是应该过去看看还是装糊涂呢，正犹豫着，放在抽屉的小包里的电话发出轻微的嗡嗡的震动，白洁不用看也知道肯定是高义打的，呶了一下粉红的小嘴，拿出电话看了一眼，没有接，挂掉就又放回抽屉里了。她知道高义是叫自己过去，她却没有动地方，想等一会再过去。
　　高义站在自己办公室的窗边，望着前面宽敞的操场，一排斑驳的运动器械稀落的摆布在操场边上，几棵粗大的老杨树已经开始衰老，凌乱的花池里飘落着花的枯叶和一些雕落的花瓣。
　　这些天高义一直在为自己前途的事情奔忙着，承包教学楼的包工头子给了他３０万元的回扣，高义赶紧给了王局长１０万元，帮着王局长在这次市里的调动中当上了主管教育、交通的副市长，虽然不是省城但也是为官一方，王副市长自然忘不了高义，力荐高义升任教育局的副局长主持工作，现在就是时间问题，和半年后能不能顺利扶正了。
　　事情都办顺利了，高义就想着了娇柔妩媚的白洁了，这个娇美的少妇是自己这次升迁最大的功臣，已经成为王副市长的原王局长至今对白洁仍是魂牵梦绕，特别是高义和他说了白洁在车里和他那次，车头有个男人是白洁的老公，王副市长更是兴奋莫名。
　　应该说是白洁彻底拉近了他和王的关系，两次王局长都几乎是在他面前和白洁发生了关系，这就应了那句四大亲密关系“一起苦寒窗，一起扛过枪，一起分过赃，共同嫖过娼。”之一。
　　高义很想这次离开把白洁也带走，高义除了妻子美红外有过很多女人，对女人，特别是年轻的时候更是有着非常的热情，但很少对女人有过留恋，白洁却给了他一种不愿离弃的感觉，这个介乎于青春与成熟之间，徘徊在贞节和放荡之间的美丽少妇让高义每次看见他都有一种冲动的欲望，但在人前却不敢有所亵渎。
　　他身边的女人和他有了关系之后或者为了他的权力去得到一些好处，或者经常粘粘糊糊的纠缠高义，但白洁被高义迷奸之后，虽然和高义发展到近乎情人的关系，但从没有为此和高义有什么不同，总是淡淡的让你摸不到她的心在想着什么？这种感觉反而让高义对白洁更有了一种距离和想要去征服的欲望。
　　正在思绪飘飘对自己的前途和未来充满了豪情壮志的高义听到了走廊里传来的清脆的有着节奏的高跟鞋声音，高义知道白洁来了，甚至高义都能想到白洁走路时摇曳扭动的屁股。
　　伴随着两声轻轻的敲门声，白洁推门进来，高义迎到门边，一边反手关门一边胳膊就伸向白洁柔软纤细的腰，白洁却将身子一扭，从高义身边走过，手从身后抚平裙子，坐在了沙发上，眼睛没有看向高义，而是远远的看着窗外。
　　高义关好门，回身看着坐在沙发上的白洁，黑色尖头漆皮的细高跟皮鞋在红色木质的地板上以尖尖的鞋跟为轴来回晃动着，紧身的白色半截袖小衬衫显得白洁一种端庄淑雅的样子，可衬衫下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着白洁的成熟性感。
　　高义站在白洁身边，目光从白洁领口看进去，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的乳房。
　　高义觉得心里一团火又在慢慢升起，真想把手伸进白洁衬衫的领口，抚摸那丰满圆润的一对乳房，高义在白洁身边坐下，手揽住白洁的腰，透过白洁薄薄的衬衫能感觉到白洁平坦的小腹有着动人的弹性，高义的手顺着白洁的圆臀想滑下去，白洁扭动了一下身子，抓住了高义的手。
　　“别这样，让人看见了。”白洁的手顺势被高义抓在手里抚摸着，白洁没有太过火的把手抽回来。
　　“洁，你这小手真软乎，这些天没看见我想没想我啊？”高义两手合在一起搓揉着白洁的手，眼睛盯着白洁露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。
　　“我说想你了，你信呐？”白洁红润的嘴唇微微一翘，一种顽皮的性感让高义都心里一颤。
　　“信啊，哪能不信呢？我可是天天都想你想得睡不着觉啊。来，抱抱我的美人。”高义一边双手去环抱白洁的腰。
　　白洁推开高义的手站了起来，半嗔半怒的瞪着高义，“谁想你啊，别这样，再这样我可走了。”
　　“别生气啊，不是想和你亲热亲热嘛。”高义又拉着白洁坐在沙发上。
　　“亲热找你家美红亲热去啊，找我干啥。”白洁还是带着一种淡然的微笑坐在沙发上和高义保持着一点距离。
　　“她哪有我们洁好啊。”
　　“呵呵，你不怕她听见？那你和她离婚啊。”白洁似笑非笑的看着高义，眼角又自然流露出一丝淡淡的媚意。
　　“你要跟我，我就离婚。”高义拿出一种一本正经的样子和白洁说。
　　白洁一撇嘴，“少扯了，谁跟你啊，大色狼，再说了，跟了你，你还不得把我扔家找别人家媳妇粘糊去啊，你们这些男人啊，都没好东西。”
　　“哈哈，你家王申是不是也和谁家媳妇粘乎上了啊，他也不是好东西啊？”
　　“王申可不是你们这样的人，再这么说，我回去了。”白洁一下冷了脸，作势要走。
　　“好好，不说他了。”高义心里想着，王申当然不是我们这样，他是自己媳妇被别人粘乎的。“白洁，说正经的，我要调走了。”
　　白洁一楞，“去哪儿啊？”
　　“教育局副局长，主持工作。”
　　“那王局长呢？”
　　听白洁提到王局长，高义竟然有点酸溜溜的不是滋味，“想你王哥啊，高升了，现在是王副市长。” 白洁听出高义话里的滋味，知道高义说的是自己和王局长的关系，不由得脸上有点微微发热，毕竟曾经两次在高义面前和王局长发生关系，“能不能正经说话。”
　　高义还想调侃两句，可看着白洁的脸色，怕白洁真的生气了，没敢多嘴。
　　“跟我上市里去啊，你是学中文的，给你安排个秘书，坐个办公室肯定没问题。”高义心里倒是真的这么想，只是他想的就是能长久的占有白洁。
　　白洁心里一时真想答应，这份教师的清贫辛苦工作，白洁真的不想永远的干下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可白洁更清楚的是，自己去了市里也还继续是高义甚至王市长的玩物，而且这样明目张胆的调到高义那里，简直就是掩耳盗铃一样，那样她不可能得到自己想要的东西，作自己想做的事，反而弄不好会身败名裂，王申也不可能接受得了。
　　高义看白洁在想着，说道：“好好想想，这是你一个好机会啊。”
　　白洁抬起头，“我想好了，我不去，我想等等以后再说吧，你去走你的阳关大道，我走我的独木小桥。只是以后有啥事求高大局长，高大局长别把我赶出来就行了。”
　　高义看着白洁，心里有一种很诧异的感觉，好像刚刚认识白洁一样，他一直以为白洁只是一个漂亮的花瓶一样的女人，面对这样的机会肯定不会放过，可是白洁却拒绝了，他明白白洁拒绝的意思，忽然发现白洁是一个很有自己主意和想法的女人。
　　“你真的不想去？”
　　“其实也想去，不过我现在去了，对你我都没什么好处，而且我想我去了也做不好什么，枉费你一番好心，还是以后再说吧。”白洁感觉心里好像放下了什么一样，自然的说出了自己想的。“再说了，高局长以后指日高升，机会不是有的是。”
　　看着白洁微微笑着说出这些话，高义点了点头，“行，你放心，不管到啥时候，你都是我最喜欢的小宝贝。”
　　“唉呀，你能不能别恶心我，我最讨厌你油嘴滑舌的腻味，多大岁数了。”白洁作了一个要吐的恶心样，逗的高义也笑了。
　　白洁看没什么事情了，站起身，“那我先回去了，有事给我打电话吧。”
　　身边的高义挽住白洁纤柔的小腰，轻轻向怀里揽过来，白洁没有出声，默默的靠在了高义怀里。高义的手向上滑动，隔着薄薄的衬衫和胸罩按在了白洁高挺丰满的乳房上，白洁的手放在高义轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由高义轻轻的抚摸揉动，高义低头把嘴唇靠在白洁耳边，“美红今晚出车，上我家来啊？”
　　高义嘴里喷出的热气让白洁耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但她心里永远不是那么随便的人，高义的话一出口，白洁眼前就好像浮现出两人在高义家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫白洁的身体，但白洁嘴上还是说着：“晚上我要和王申去我老婆婆家。”
　　高义没有出声，但是手上加了劲，揉捏着白洁的乳房，白洁靠在高义身上，非常敏感的她觉得呼吸都不那么顺畅了，“以后咱俩别总这样了，让人看见了不好，你是大领导了，得注意一下形象。再说我是有家的人，被人说三道四的也不好听。”
　　说着话，白洁推开了高义，打开高义去捏自己屁股的手，扭着身子到门口回头笑了一下，飞了高义一眼，关门出去了。
　　高义看着白洁走出去，手里好像还感受着白洁乳房的柔软和肉感，身边还飘散着白洁身上淡淡的体香，感觉自己下身已硬的好难受了，叹了口气，自语道：“这小娘们，真够劲儿啊……”
　　从高义的办公室里出来，白洁感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连她自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，她都会有感觉，而且很快就会湿了。
　　白洁的心里有一种放松的感觉，从被高义迷奸以后，被迫和高义保持着性关系，被赵振强奸，和东子的放纵，被王局长玩弄，甚至被李明胁迫几乎失身给李明，和陌生人的那种迷乱的感觉，白洁终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起老公王申之后的哀羞。
　　和男人在一起时那种不情愿的快感，让白洁始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。而今天离开高义的办公室，白洁知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。
　　迎面，猥琐的脸上带着坏笑的李明看着白洁说：“白老师，这是上哪儿去了啊。”
　　白洁看着这个无耻又无能的家伙，第一次没有板着脸，“上高校长那儿了，有事啊。”一边还飞了个媚眼给李明，李明一时心里都忽悠了一下子。
　　“没事没事。”李明还想说点什么，可白洁没有停步，高跟鞋踩着一个诱人的韵律走开了。
　　下午上了一节课回来，白洁坐在那里翻着一本人生杂志在看着。抽屉里的电话又嗡嗡起来，白洁拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？
　　“喂，谁呀？”白洁小心翼翼的接起电话。
　　“我啊，嫂子。”白洁一楞，心里也一颤，是老七。
　　“老七啊，什么事啊？”
　　“好些天没看到嫂子了，打个电话给你啊。”
　　“呵呵，那你哪天请我和你二哥吃饭啊。”白洁脸上笑盈盈的。
　　“行啊，嫂子，我马上就去接你，到了给你打电话。”老七很明显兴奋的说着就挂了电话。
　　“哎……”白洁刚要和他说等王申晚上回来一起去，老七已经挂了电话。
　　白洁脸上有点微微发热，她对老七也是很有好感的，老七打电话给她，凭着女人的直觉，她能感觉到老七对她的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉，但很快心里想起了王申，想给王申打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有发射。
　　很快电话就进来了，白洁拎着早就收拾好的提包，出了学校大门，看到老七站在一辆白色捷达车的旁边，向她招着手。
　　虽然老七给她打开了副驾驶的车门，白洁犹豫了一下还是坐在了后座。车是新的，散发着皮革和装饰的味道，开车的人很显然也是新的，紧张中时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。
　　“嫂子，你想吃什么？”走了一会儿，老七问白洁。
　　对这个明显喜欢自己而自己又不讨厌的男人，白洁心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对老七还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他是老公的同学吧。心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗老七，装作很自然的样子，“你二哥得四点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”
　　老七一楞，虽然他听说过白洁那么多香艳甚至带着很多淫荡色彩的传闻和故事，但白洁在他心里还是个美丽而性感的梦想，白洁这样一说，老七有点语塞，想说不叫王申又真的说不出口，叫王申，白费了一番心思。今天是总公司给他配车的第一天，他第一个想到的就是赶紧开到白洁这里炫耀炫耀，白洁这样好像很自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水一样。
　　看老七失望又有口难言的样子，白洁暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边座椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城镇风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　老七从后视镜内看着白洁头发飘扬的瞬间，这样近的和心中的美人单独待在一起，老七心跳都几乎加速了。老七忽然看见路的右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对白洁说：“嫂子，二哥还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看白洁的态度。白洁没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。老七再笨也明白了这个意思，把车开到咖啡语茶的门前。
　　虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。
　　白洁选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个２０来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。
　　老七要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，白洁给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
　　看着老七想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，白洁仿佛又看到了学校里那些急于向她讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动，和高义他们这些人只是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望比起来，白洁心里忽然感到一种莫名的感动……
　　终于开口的老七和白洁聊着生活工作人生和未来，多年的经历说起来让白洁有时忍俊不禁，笑容不时浮现在白洁俏丽妩媚的脸庞，更是让老七看的心驰神往不由得口若悬河，时而炫耀自己现在的生活，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。
　　白洁静静的听着老七畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出老七表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让老七有着另一种不可抗拒的魅力，让白洁仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种彷徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，白洁看老七的眼神越来越充满一种温柔和亲密……
　　正在两人说的正欢的时候，白洁的电话忽然振了起来，白洁拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是王申来电话，可是两个人都没有和王申说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，白洁心里迷惑着接起电话。
　　“喂，白洁啊。”王申每次打电话都是这样直呼白洁的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，白洁其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和王申说过，白洁觉得两个人之间的事应该自己去体会不是单方面的要求能做到的，所以她很少要求别人做这个那个，即使王申也是这样。“晚上我们有个同学过来，我和老七去和他吃饭，得晚一点回去。”白洁一楞，老七没说过要和同学去吃饭，有一种感觉可能王申在撒谎，可她什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”白洁巧妙的用了回来两个字，给王申一个错觉，好像她在家，中文系毕业的白洁毕竟没有白学。
　　“嗯……十点半吧。”
　　两个人很快挂了电话，白洁看着老七疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。心里在想着，王申会干什么去呢？很可能是打麻将，她不相信王申会在外面有别的女人。正想着，老七的电话响了起来，白洁心里有一种强烈的预感，是王申打来的，微微抬头看了一下老七的表情，有着一分掩饰下的慌张，毕竟在和二哥的老婆一起吃饭啊。
　　“喂，噢，二哥啊，哦，行…。行…。放心吧，没事儿，哎，好了。”老七的表情从慌张慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，白洁猜可能王申在给老七打电话替他圆谎，她没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。
　　老七看着白洁，心里的喜悦还是有点按捺不住，“我二哥刚来电话，说他晚上有事。那个那个…”老七忽然不知道怎么说了，刚才王申来电话说他和白洁说他和老七一起吃饭，万一白洁要是问他，让他别说漏了，他去打麻将去。刚才的喜悦忽然让老七不知道怎么说好了。
　　白洁装作一副漫不经心的样子，“一会儿你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”
　　老七一下着急了，“不是，那个……，我，他……”
　　看着老七急得脸红脖子粗的，白洁扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”
　　老七支支吾吾的说：“…嗯……”
　　“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”
　　“嘿嘿……”老七嘿嘿的傻笑着。
　　“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”白洁仿佛有点愠怒的说着。
　　“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”老七憋了半天，吭哧鳖肚的说。
　　“咱俩去吃？”白洁嘴角带着一丝微微的笑意的看着老七，“我可不敢，呵呵。”
　　看着白洁柔媚的样子，老七心都开始痒痒了，“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”
　　白洁没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着老七，其实白洁心里也很矛盾的，挺想和老七单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，她知道老七对自己的意思，其实她又何尝不欣赏甚而有点喜欢老七呢。
　　多年的混迹社会，老七当然明白趁热打铁的道理，起身叫服务员买单。
　　两个人出了门，老七给白洁打开车门，白洁心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。
　　路上两人都没有说话，老七闻着白洁身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着白洁长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。
　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。白洁进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让老七心里都一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的白洁小脚伸在自己身后，老七的眼睛不时扫视着白洁圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的白洁解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让老七不时的热血沸腾。
　　白洁嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候和上学的时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。
　　当白洁柔柔的小手被老七忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让白洁心里都不由得阵阵热浪。看白洁没有反对，老七挪到了白洁的身边，拉着白洁的嫩手微微一拉，白洁软软的身子就靠在了老七身上。老七右手搂在白洁乳房的下边腰上，嘴唇从白洁的秀发吻过，吻到白洁的额头，白洁微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了老七火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　白洁的双手抬起来抱住了老七的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让老七浑身热浪翻涌，左手按在了白洁丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，老七的手撩起白洁小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着白洁光滑平坦的小腹，一边感受着白洁身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了白洁胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，白洁一对丰满的乳房握在了老七的手里。
　　老七的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，老七一边抚摸着白洁丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　白洁软软的身子侧靠在老七身上，双手环抱着老七的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，白洁趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　老七的手从白洁的胸前出来，手伸下去摸到了白洁柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着白洁的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了白洁裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了白洁大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　白洁此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　正当老七的手从白洁丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，白洁来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　待服务生出去，老七看着脸上春意盎然的白洁呶着嘴唇向他柔柔的看着，老七几乎同时又搂住了白洁，片刻亲吻后，喘息着的白洁推开又在揉搓自己乳房的老七的手，“嗯……别在这了，老实点……噢……” 
　　老七一看赶紧买单，白洁整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
   上了车，白洁拿出电话看了下时间，9：05分，两人吃了将近五个小时，却觉得片刻时间匆匆而过，坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，看着正在开车的老七的侧脸，英俊中有着一分成熟的魅力，真有想亲一口的冲动。看着老七的车没有往自己家里去而是奔向了老七住的宾馆，白洁心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和老七完完全全的结合在一起。
   两人几乎没有浪费时间，只是在大堂走过时，白洁春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了大堂所有男人的注目礼。
   房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，白洁微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和老七纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在老七的胸脯上，柔软的手臂挂在老七的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
   老七的手环抱着白洁的小腰，微微用力，白洁的脚尖就离了地面，挂在了老七身上，老七手向下一探，两手捏住了白洁圆滚滚的小屁股，白洁嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，老七拉起白洁衬衫的下摆向上拉，露出了白洁白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的白洁伸只手下去拦住老七的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，白洁丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，白洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，老七手托起白洁腿弯将白洁从地上抱起来，裙子从白洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，白洁双手提起抱住老七的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
   老七将白洁放到床上，白洁踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的老七，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的白洁脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
   老七脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的白洁和老七搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着白洁薄薄的内衣，老七清楚地感觉到白洁身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，老七翻身压到了白洁身上，白洁双腿自然的向两边分开，老七硬挺火热的阴茎碰触到白洁大腿根部的皮肤，白洁能清晰的感觉到老七阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了老七的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着老七的亲吻。
   从最近的角度看着白洁妩媚的脸庞，老七清楚地闻到白洁脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，老七越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，老七不断的吻着白洁的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在白洁颤抖柔软的红唇上。
   老七弓起身子，从白洁的脖子吻到白洁胸前，舌尖舔着白洁乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到白洁身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，白洁微微欠起一下身子，老七把白洁的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在老七面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，老七双手一边一个握住白洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和白洁娇柔的喘息让老七不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到白洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了白洁的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，白洁身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着老七的头发。
   老七好久才恋恋不舍的离开白洁的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着白洁细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着白洁内裤的边缘。火热的嘴唇让白洁浑身不时的有一种颤栗，老七一边嗅着白洁诱人的体香，手指慢慢的将白洁薄薄的内裤从白洁腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，白洁抬起一条腿，让老七将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
   老七双手爱抚着白洁修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着白洁阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，白洁的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。老七舌尖轻轻的触到了白洁的阴部，白洁第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，白洁心里想把老七的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由老七舌尖从阴唇上滑过，舔到了白洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，白洁呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，老七一边闻着白洁下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了白洁小阴唇包裹的地方，白洁身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让老七去亲吻，一种异样的刺激袭满了白洁全身，虽然和几个男人发生过性关系，但是包括老公王申在内，还没有男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让白洁有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到老七的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
   对于老七来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好像都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦白洁，让自己心爱的女人满足，舒服。但老七在亲吻着白洁嫩嫩滑滑的阴部的时候，却不可抗拒的会想起白洁的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的阴茎，反而更让老七有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己朋友的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阴茎让老七不得不换了个趴着的姿势。
   感受了一会儿白洁下身潮水泛滥的感觉，老七手抚摸着白洁两个小小白白的脚丫，嘴唇从白洁修长匀称的双腿亲吻下去。
   此时的白洁好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的老七拉得离自己近了，手拉着老七胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
   老七当然明白白洁的意思，抬起身双手支在白洁头的两侧，下身硬硬的顶到了白洁的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了白洁的欲火，白洁双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接老七的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，白洁也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了老七的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是老七阴茎的那种硬度还是让白洁心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，白洁放开了手，老七顺势一挺，阴茎插入了白洁湿漉漉软乎乎的阴道，白洁小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了老七的腰，下身真切的感觉着老七的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着老七的节奏。
   静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着老七快速的抽插，白洁下身已经是泛滥成灾了，连白洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
   老七的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而白洁娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让老七真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了小晶告诉他，流氓评价操白洁的感觉是极品是什么意思了。
   老七还是一贯的不断快速的抽送，白洁只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从白洁阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在老七身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
   “啊……啊……老七，……不行了……啊……我受不了……了啊……”白洁双手已经扶住了老七的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
   老七沉下身子整个身体压在白洁身上，嘴唇去亲吻白洁圆圆的小小的耳垂儿，感受着白洁丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在白洁身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向白洁阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了白洁阴道的尽头，龟头每次碰触都让白洁下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老七……啊…嗯……”白洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在老七的耳边更加刺激老七的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了老七的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
   老七抬起身子，两手各抓着白洁的一个小脚，把白洁双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，老七低着头，看着白洁肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从白洁湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片白洁的淫水。啊……我……嗯老七……啊……”白洁上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在老七肩头两侧，下身袒露着迎接着老七不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的白洁此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让白洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
   “啊……啊……不行了……啊……老七……啊……不要了……啊……啊”白洁双手紧紧的搂住老七的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了老七的腰，随着老七的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着老七插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着老七的阴茎，随着老七阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
   白洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，白洁柔软丰满的身子缠在老七的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在老七的脸上蹭着亲吻着，在老七的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
   老七也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在白洁身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着白洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着老七兴奋的神经，经验不多的老七只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在白洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在白洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
   “啊……老七……嗯……别动了……啊……啊”白洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了老七的身上，下身和老七坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让老七只能在白洁柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着老七的阴茎不断的抽搐紧缩，和老七脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着老七的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在老七耳边回荡。
   白洁紧紧搂住老七时老七正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让老七知道自己坚持不了多久了，老七每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，白洁来了强烈的高潮，紧紧地搂住了老七不让他在刺激自己，在停下的瞬间，老七能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，老七尽力的运动着插在白洁身体里的阴茎，摩擦着白洁高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。
   “老七，抱抱我……嗯……”白洁喘息着在老七的耳边呻吟着说道，
   老七把手从白洁身下伸进去，感觉到白洁光滑的后背上有一层汗水，老七紧紧地搂住白洁，感觉着白洁丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往白洁阴道深处顶进了一下
   “啊--”白洁发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，老七的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让老七的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
   “啊-啊……”白洁感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道老七射精了，一边在老七耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给老七的阴茎摩擦和刺激，让老七感觉到更兴奋的滋味。
   片刻，老七紧绷的身体松懈下来，压在了白洁的身上，白洁把紧盘在老七身上的双腿放下来，但仍和老七的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着老七的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，白洁能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
   “其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”老七抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的白洁娇艳的脸蛋。
   白洁没有回避老七的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“从什么时候啊？”白洁伸出手抚摸着老七硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
   “从你和二哥结婚的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。”老七从白洁身上下来，侧过身搂着白洁。
   老七提到王申，白洁心里一颤，对王申的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着老七心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的白洁把自己的身体紧紧地贴在老七身上，手抚摸着老七健壮的胸肌，“你和我这样，不怕你二哥知道啊？”
   “不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”老七亲了亲白洁的额头。“我会永远永远的对你好。”
   “呵呵，我才不信呢，以后碰到好的小姑娘，你连多看我一眼都不会。”白洁玩弄着老七腋下伸出的两根卷毛。
   “肯定不会，我发誓，除了白洁，这世界上我不会再喜欢别的女人，要不我就天打雷劈。”老七伸出手发誓，白洁伸过红红的小嘴儿在老七的嘴上深深的亲了一下。
   “我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”白洁说的是心里话，她知道老七现在是真的喜欢自己，但自己不可能和老七有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
   “洁，我爱你。”老七深深的吻着白洁红润的嘴唇，感受着白洁光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
   “唔……我也好爱你，老七”白洁被老七吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
   “洁，我不喜欢你叫我老七，叫我小志。”老七的手在白洁侧过身的身后滑到白洁圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
   “小志，我爱你。你叫我妞妞吧，我家里都叫我妞妞。”白洁用自己丰满的大腿有意的碰触着，老七的阴茎，已经又有一点硬挺了。
   “妞妞，好可爱的名字，今晚不走了好不？”老七的手已经不安份的摸到了白洁的阴毛。
   “哎呀，几点了？”白洁一下想起王申说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，十点十五，两人从进酒店到现在纠缠了将近一个小时。白洁急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的老七，走到床边，和老七深深的接了个吻，看着老七又硬了起来的阴茎，忽然来了俏皮的心情，啪的打了老七的阴茎一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢。”说着开门扭着身子走了出去。
   白洁刚走出电梯，看到迎面从大堂走过两个人，一个是一身黑色紧身套裙的张敏，低低的前胸开口露出深深的乳沟和里面红色胸罩的蕾丝边缘。下身紧紧短短的一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着，张敏胳膊挎着的是一个有些秃头的中年男人，白洁刚想躲一躲，张敏已经看见了她。向她摆手打招呼：“白洁，你怎么在这呢，和谁来的啊？”
   白洁脸微微有些发烧，不过看张敏挎着的也不是张敏的老公李岩，就说到：“跟王申同学。”白洁在说的时候故意在王申后面顿了一下，好像王申也在这呢，果然张敏“哦”了一声，“那你好好玩吧，拜拜。”和男人进了电梯。男人的眼睛几乎长在了白洁的身上，进电梯的时候还在回头张望。
   白洁匆忙的出门打了个车，向家里走去，却没有注意有一辆摩托车悄悄的跟在后面……
   一直处于一种迷乱甚至有点慌张的白洁在车还没有到楼下的时候就下了车，快步的向楼下走去，秋夜的凉风从裙下吹上来，隔着薄薄的丝袜吹在敏感的阴部凉丝丝的仿佛在提醒白洁没有穿内裤。
　　刚刚拐过单元楼的墙山，白洁听到了身后轰轰的摩托马达声，和很快就照过来的灯光，一种直觉让白洁心里一惊。没敢回头，在明亮的灯光下快步向家里的楼门走去。
　　擦身而过的摩托车甩了个故作潇洒的圆圈停在白洁面前，灯光仿佛色迷迷的眼神闪亮的照在白洁身上，薄薄的衣裙好像在灯光下已经有点透明，凹凸有致的身材显露无疑，白洁手抓紧皮包的带子，躲着刺眼的灯光。
　　车灯熄灭，片刻的黑暗后，借着昏暗的路灯，白洁也能一下认出眼前的人就是东子，那英俊的脸上总是带着一种邪邪的笑意，仿佛在告诉人们自己的邪恶。
　　看见是东子，白洁心里竟然还有一点点的放下了提着的心，冷冷的看了一眼东子，转身快速的向家里走去，然而还是被飞速跑过来的东子一下子抱住靠在了身边的墙上，粗硬的混凝土硌得白洁后背一阵刺痛，白洁用力的推着东子搂着她的胳膊，一边故作镇静的对东子说：“放开我，我家就在楼上，我要喊人了。”
　　“喊吧，我可不怕，多来点人才好呢，看看我怎么表演，呵呵。”东子毫不在意白洁的威胁，紧靠着白洁软乎乎的丰满的身子，一只手抓捏着薄薄的白衬衫下边丰满坚挺的乳房，白洁用力推开东子的手，双手挡在胸前，眼睛怒视着东子一脸坏笑英俊的脸蛋，“再敢碰我，你试试看我敢不敢？”
　　东子微微地向后一退，好像要放弃的样子，却忽然一下紧抱住白洁柔软的身子，散发着淡淡酒气的嘴唇准确的压在白洁柔软的嘴唇上，用力不断的亲吻吮吸着，白洁用力的挣扎推着东子。
　　忽然东子的一只手准确快速的伸进了白洁裙子里面，手已经摸到了白洁只有薄薄的丝袜遮挡着的阴部，白洁双腿一下夹紧，手上松了力量，被东子更是紧紧地搂住了，虽然用力的扭着脖子却躲不开东子的嘴唇。
　　东子被白洁夹在腿中间的手下流的摩擦抽送着，中指在白洁软嫩湿滑的地方按动着，白洁又羞又急，忽然张嘴一下咬在了东子的嘴唇上，东子唉呀了一声，退后了半步，手捂着已经出血的嘴唇。
　　“啪……”的一声白洁狠狠的打了东子一个嘴巴，东子一愣，手举起来要打白洁，可看着白洁娇嫩的脸蛋，眼睛里泪花点点的样子，又下不了手，这时远处有几个人已经向这边指指点点了。
　　“装啥啊，美女，你老公也没在家，要不咱俩上楼上玩儿会吧？”东子继续一副无赖的嘴脸。
　　白洁一愣，奇怪东子怎么知道王申没在家呢，可这时候顾不了那么多，狠狠的瞪了东子一眼，扭身快速的向家里走去。
　　东子看着走过来几个人，没在纠缠白洁，把从白洁下身拿出的手指在鼻子前闻了闻，声音不大不小的向白洁喊着：“美女，下次办完事别忘了穿内裤。”
　　白洁脸感觉热乎乎的，当然知道东子说的啥意思，装作没听见，赶紧上楼关上门才松了口气，看着地上的拖鞋，知道王申真的还没回来，白洁刚脱了衬衫，要脱裙子的时候，包里的电话发出了嗡嗡声。
　　拿起来，果然是老七来的电话，白洁心里忽然涌上一种甜蜜，委屈的感觉，接起电话的时候，眼泪已经从眼角滑落。
　　“到家了吗？”老七一句简单的问候，让白洁心里一股股暖流涌动，刚才的不快淡去了许多。
　　“到家了，你还不睡觉啊？明天还要上班呢？”白洁一只手拿着电话，一边向下褪着及膝的窄裙。
　　“这就睡了，惦记你到没到家。”
　　两人互相问候了几句，挂了电话，白洁才感觉到浑身酸软好累，丝袜裤裆的地方一片黏糊糊的湿渍，赶紧到卫生间泡到了盆子里，本想冲个澡，实在累了，就擦了擦上床睡觉了。
　　忙活着白洁竟然忘了在意王申的存在，没有注意到王申怎么还没有回来。
　　在镇西的一个歌舞餐厅酒店里，一个装潢一般的包房里传出阵阵五音不全、南腔北调的歌声，王申正和一个２０来岁，浓妆艳抹的小姐深情对唱着《相思风雨中》，还有两个男人和两个小姐在沙发上挤挤靠靠、半搂半抱的粘乎着，房间的侧面桌子上有着六个人刚才杯盘狼藉的残余。
　　“好……鼓掌啊。王老板歌唱的好。”噼里啪啦的一阵掌声，连王申都觉得自己真唱得很好了，那个小姐粘在王申身边，两人也坐在了沙发上，王申略显拘谨一副正人君子的样子和小姐聊着。
　　原来，最近王申打麻将经常赢钱，几个年轻的老师逼着王申请客出来潇洒潇洒，说让王申体验一下资产阶级的腐朽生活方式。刚到这里领班的就问几人要不要小姐，王申还是第一次接触这样的地方，虽然听说，但第一次来还是心里慌慌的。
　　那两个老师都已经是熟门熟路了，竟然都叫了自己熟悉的小姐。王申推托了一会儿，还是心慌慌的和领班去挑小姐。
　　吧台两侧的长沙发上座着一排排的小姐，吊带、短裙、浓妆艳抹，一股股脂粉香气扑鼻而来，一个个或大或小的眼睛盯着王申，王申根本不敢仔细看，随便看了一个穿着牛仔短裙、白Ｔ恤的女孩子好像挺文明的样子，就招了招手，匆忙的回去了。
　　很快几个人围坐一桌，每个人身边都坐了一个小姐，王申心里一片乱纷纷的感觉，身边扑鼻的香气让王申心驰神荡，看着李老师和赵老师两人和小姐老公老婆的叫着，他也想装作很老练的样子，不让人看出自己第一次来这种地方，可是始终觉得有一种紧张的感觉没办法放松。
　　“你看这俩人，咋这么能装呢，赶紧喝杯认识酒啊？”李老师手搭在旁边那个叫小丽的小姐腰上，大呼小叫的说着王申，“这是我们王老板，你可得要陪好了，你别看他C，钱有的是。”
　　小姐拿起酒杯，“王老板，头回喝酒，我先敬你一杯，咱先和一杯认识酒，愿以后咱们的情谊天长地久。我先干为敬。”说着轻轻的和王申碰了一下杯，将杯中大约二两白酒一饮而尽，拿起杯边的矿泉水喝了几口。
　　王申一愣，他还是第一次看见女人这么喝酒的，犹豫了一下也干了下去，胃里火辣辣的，赶紧吃了几口菜。想和小姐说几句话，才想起还不知道小姐怎么称呼。
　　“小姐，怎么称呼你啊？”王申和小姐说第一句话，居然感觉心里有点慌慌的紧张，也是第一眼这么近的看着这小姐，最深的印象就是一双圆圆的大眼睛，长长的眼睫毛，眼睛中有着淡淡的血丝，不那么明亮，瓜子脸，没有染过的头发不是很长，在脑袋后面紧紧地盘在一起，用一根木质的发卡别着。
　　“我姓孟，叫孟瑶。”小姐又端起酒杯，“王老板，好事成双，我再敬你一杯，希望你今天能吃好玩好喝好。”说着又干下去了一杯。
　　王申也只好干了下去，就已经有点多了，“不对吧，姓孟不应该叫这个名字啊，孔孟燕曾本是一家，一般都是按族谱起名，现在最多的应该是庆、繁一辈。你是哪一辈的啊？”
　　孟瑶呵呵地笑了一下，“王哥，你明白挺多啊，我原来叫孟庆瑶，我觉着难叫，就自己改了。”
　　别人一夸，王申更加来了劲头，“不能随便改啊，这是认祖归宗的传统，你们的家族本是中国最大的家族，因为人数太多，对皇帝都有了威胁，不得已后来才分为四姓，为了不弄乱家族系统，严令四姓按族谱严格起名，你家没跟你说过吗？”
　　“我家是农村的，我爸不认识字，我们起名都是我爷爷，二爷起的。”
　　“唉，落后的农村教育，害人不浅啊，孟瑶，你今年多大了？”王申一副忧国忧民的沉重样子。
　　“二十一。”
　　“正是好时候，怎么没读书呢？”
　　“我还行呢，念完高中了，家里没钱啊，考上了也念不起，给个毕业证就行了。”
　　“那你不想读书吗？”王申继续着这个话题，孟瑶明显有点不想说这个了，不耐烦地说：“谁不想读啊？我还想念大学呢。”
　　听这个，王申更加来了兴趣，“你要是想读，我可以给你想办法。”
　　孟瑶皱了皱眉头，说这样话的人可能太多了，对她们这些风尘小姐来说都只是当作耳边风一样的了，刚要敷衍王申两句，那边又开始叫喝酒。
　　杯来酒往，一桌人都开始东倒西歪了。看大家都搂搂抱抱小姐都不介意，王申也大着胆子装作很自然的握着孟瑶的手，有些硬没有白洁的手那么柔软。
　　孟瑶也顺势微微靠着王申，王申趁着酒劲手也半搭在孟瑶的腰上，正在心里琢磨着说点什么，听见旁边有些奇怪的动静，一回头，李老师和那个小姐正搂在一起亲嘴。
　　李老师的手伸在小姐胸前揉搓着小姐的乳房，王申看的颇有几分尴尬，回头看孟瑶却明显一副见怪不怪的样子。
　　几个人叫来服务员把桌子挪走，坐到沙发上，大伙嚷着让王申和孟瑶对唱了一首情歌，王申虽然五音不全，但却是绝对的深情投入唱了下来。
　　孟瑶拉着王申起来跳舞，王申在学校是学过跳舞的，他一本正经的和孟瑶跳着，但眼睛却盯着孟瑶薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的胸部，架起来跳舞孟瑶感觉挺累的。
　　孟瑶也和那个小姐一样把身子靠在了王申怀里，王申心里大喜，心里想这就是传说中的贴面舞吧，孟瑶鼓鼓的胸部贴在胸前却没有白洁的胸部贴在身上那种软软的感觉，是一种硬硬鼓鼓的滋味。
   离开时已经快到午夜了，王申竟然还有点意犹未尽，虽然没有来过也知道是要付小费的，看大家都给了１００，犹豫一会儿装作大方的样子给了孟瑶２００元，在几个人有点惊讶的表情中离开了酒店。
　　王申到家已经快一点钟了，有点酒劲上涌的感觉，才想起和白洁说十点半回来，现在已经快一点了，偷偷的开门进屋溜进卫生间洗手刷牙，顺便看看衣服上有没有什么痕迹，低头看见白洁的丝袜泡在盆子里，想起讨好白洁，蹲在地上轻轻的搓洗，其实王申对白洁穿丝袜很有一种特别的喜欢，只是不敢表露，怕白洁说他变态。
　　此时搓洗着柔软的丝袜，回味着刚才在酒店里的点点滴滴，有一种特别的兴奋感觉在心头，细细的搓过脚尖部位后，在白洁丝袜的裆部，忽然感觉有一种滑溜溜的感觉，王申心里一动，拿起水中的丝袜对着灯光一看，虽然泡过了水，但黑色丝袜裆部明显的一片污渍还是清晰可见。
　　王申用手指捏了捏，那种黏糊糊，滑溜溜的感觉让王申心彻底沉了下去，是精液，绝不会错，这样的污渍他非常清楚，和自己以前用丝袜手淫时不小心射到丝袜上的痕迹一样，但这绝对不是自己的，从角度看分明就是从白洁的身体里流出来的，想起上次在白洁内裤上发现的污渍，王申明白了这一切都发生很久了。
　　王申站在那里脑袋里几乎是一片空白，浓浓的酒意已经不知道跑到了哪里，手里的丝袜在滴着水，那片污渍仿佛在笑话着王申，一股怒火在王申心头蹿起，扔下手中的丝袜，进了卧室，伸手要去掀开白洁的被子。
　　手伸到被子的瞬间，看到白洁侧躺着的白嫩的脸颊，微微翘起的嘴角流露出的那丝笑意，那种温柔的妩媚让王申的手收了回来，悄悄的离开卧室，他好想希望这一切都是假的，可那历历在目的污渍告诉他一定发生了。
　　回过神来的王申不再想去发火了，他了解白洁，如果和她说了的话，白洁决不会告诉他是谁，而且一定会和他离婚，他知道自己不能和白洁离婚，仅仅是别人的耻笑就会让他再也抬不起头来，漂亮的媳妇养不住，家里好多人曾经和他说过，让他要注意点。
　　他还曾经认为是人家瞧不起他，而今天一切都离他那么近，忽然他想起一件事，白洁是不是穿裙子不小心在那里坐上的呢？要不她穿着内裤怎么会流到丝袜上呢？要是内裤也脏了，白洁肯定会脱下来的。
　　想到这里，王申忽然好像看到了一丝希望，四处没有找到白洁脱下的内裤，心里好像亮堂了一点，来到卧室，白洁还在沉睡着，一只白嫩的小脚丫从被边伸出，可爱的大脚趾向上翘起着。
　　王申看见白洁水蓝色的胸罩在床头放着，因为白洁的乳房很丰满，晚上睡觉戴着胸罩会很不舒服，所以白洁一般都喜欢光着上身，王申一点点的掀起被子，修长白嫩的双腿一条伸展着，一条屈起在身子下边，虽然从外屋照进的灯光不是很明亮，但白洁雪白圆翘的小屁股光溜溜的王申还是看得清清楚楚，没有内裤，白洁根本没穿内裤回来。
　　王申再没什么怀疑了，他清楚记得白洁早晨穿的水蓝色的有花边的小内裤，自己还多看了好几眼，而现在屋里绝对没有这条内裤。
　　王申这时非常的冷静了，仿佛什么也没想，又仿佛什么也没发生，心里好像在烧一团火，躺在白洁的身边一夜没有合眼……

　　那边王申刚离开酒店，没有占到白洁便宜的东子气鼓鼓的从外面回来，原来这家歌舞餐厅酒店是陈三的哥开的，作为公安局的副局长自己不方便出面，让陈三在这里管着，陈三这些兄弟平时就在这里看场子，带小姐，所以东子知道王申在这里找小姐没在家。
　　“操他妈的，这逼娘们儿真能装紧，让人把内裤都玩没了，还装他妈的清高呢。”东子进屋就和坐在门口的刚子说。
　　“哎呀～～东哥今天也失手了，昨晚不就憋一宿等着今天好好干干吗？哈哈哈……”刚子取笑着东子。
　　“去你妈的，别鸡巴跟我扯犊子。”东子还是火冒三丈。
　　刚子动了动嘴没有出声，刚好送完王申的孟瑶从卫生间回来，一边甩着手上的水一边和东子打招呼，“谁惹你了，东哥，气成这样。”
　　“哼，就你刚才老公的老婆。”
　　“什么？”孟瑶明显没听明白。
　　“哎，对呀，玩不上大老婆，玩玩你这临时的得了。”
　　“说的啥呀，听不明白，东哥，刚哥，我回去了。”
　　东子一把抓住孟瑶的胳膊，“走，给东哥去去火。”
　　孟瑶今天喝了不少酒，东子一拽差点摔倒，“别闹了，东哥，刚才喝老多酒了，我回去躺着了。”
　　“躺你妈了个逼。”东子上去就是一个嘴巴，“都这么鸡巴能装呢，不让操出来干鸡巴毛。”
　　一个嘴巴下去，孟瑶的酒也醒了，看着被刚子拉着还火冒三丈的东子，知道惹事了，赶紧向东子道歉，“东哥，别生气了，我刚才喝多了，说错话了。”
　　“撒开我。”东子瞪着刚子说，刚子赶紧撒开他，一边说着东子，“东哥，别在门口闹，让人看见不好。”
　　东子过去拽着孟瑶向里边走去，找了一个没人的小包房，孟瑶一看东子来真的，手把着门框不敢进去，求着东子，“东哥，我就坐台，不干这个，你饶了我吧。”
　　“你是不是还欠揍，装啥啊？”东子一把抓着孟瑶的头发，孟瑶没敢挣扎，看着东子把门锁上了，一下跪在地上，“东哥，你放过我吧，我真不干这个，我给你拿钱你找她们吧。”
　　“我今天就想操你，别装蒜了。”东子把孟瑶拉到沙发上坐着，手摸索着孟瑶牛仔裙下白嫩的大腿，“再说你也不是没玩过，不就是处那个对象吗？你要是让你对象知道你坐台，他也不能再跟你处了，怎么都是这回事儿，放开了多挣两年回去谁知道啊？”
　　“东哥，我不想出台，你饶了我吧，我拿钱给你找小姐行不？”孟瑶眼泪不断的流下，哀求着东子。
　　“别给脸不要脸了，别说我找人轮奸你。赶紧趴下！”东子恶狠狠的瞪着孟瑶，手已经伸到孟瑶的裙子里去了，孟瑶看没有办法了，对东子说：“东哥，我去给你取个套吧，我怕怀孕啊？”
　　“取什么套，来吧。”东子一把把孟瑶推倒在沙发上，从后面把孟瑶的裙子扒起来，把一条白色的内裤一下拽下来，拍了一下孟瑶的白屁股，几下解开了自己的裤子，把内裤往下一褪，一条已经硬起来的阴茎弹了出来，手摸着孟瑶的屁股，下身寻找着孟瑶嫩软的阴门。
　　孟瑶跪在沙发上，翘着圆圆的屁股，眼泪不断的从眼角流下，自己就要对不起大龙了，自己的那里只和大龙在暑假的时候弄过两次，第三次就要被这个流氓侮辱了，孟瑶只觉得下身一紧，一根比大龙粗好多的阴茎已经插了进来，有点涨乎乎的疼，动了几下就不疼了，和大龙作的时候那种舒服的感觉袭满了全身。
　　东子觉得挺惊讶，本以为孟瑶的下边会挺干的，没想到很湿润，虽然很紧，但是一下就插了进去，憋了半天的火开始发泄，站在地上把着孟瑶的屁股大力抽插着，一只手伸下去拽开孟瑶的Ｔ恤，拉开胸罩，握着孟瑶的乳房捏着，孟瑶的乳房不大，刚好握在手里。
　　“嗯……嗯……”孟瑶紧紧咬着嘴唇，在东子强烈的冲撞下还是发出若有若无的呻吟，下身也更加湿润了，东子没想改变姿势，一味的干着，很快就射出了憋得好久的精液，拍了拍孟瑶的屁股，“起来吧，这多好，干完都舒服。以后别他妈的老装纯，想当处女在家里别出来啊，操。”
　　东子一边提着裤子一边叨咕着走了出去，只留下还光着屁股的孟瑶还在那里流着眼泪。
　　白洁早早的就起床了，看了一眼旁边一身酒气迷迷糊糊睡着的王申，竟然不知道他是什么时候回来的，洗涮收拾完了，给王申做好了早饭，根本不知道王申昨晚的痛苦。
　　在衣柜里挑了一套淡粉色的内衣，肉色的裤袜，一套浅白色的套裙，王申从没看白洁穿过呢。他从没和白洁去买过衣服，看着白洁在那里梳妆打扮，王申心里一阵酸痛，穿的这么漂亮不知道给谁去看啊？
　　刚出门，白洁就给老七打了个电话，“起来了吗？小志。”
　　“还没有呢？你呢？”
　　“我都上班了，大懒虫。”白洁心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也有一种幸福的光泽。
　　两人扯了几句，挂了电话，白洁到了单位，几乎在单位那些男老师的注目礼中走过。
　　上午白洁下课后就没有事情了，刚想给老七打电话，老七的电话已经来了，问他有没有时间，要带她去附近的一个水库钓鱼，白洁是只要能和老七在一起就好，收拾收拾就找高义请假去了，披肩的长发柔顺的披散着，更显女人娇柔成熟的魅力。
　　高义看见白洁一身柔媚性感的打扮，心里一阵高兴，以为白洁因为自己升官了，特意打扮给自己的，不由得想起了那句老话，女为悦己者容来。
　　刚要关上门去搂白洁，白洁却根本没有进屋，在门口和高义说：“校长，我有事出去一下。”
　　“你干啥去，上班呢。”
　　“你管呢，拜拜。”说着白洁关上门，踩着白色的半高跟皮鞋扬长而去，弄得高义在那里发了半天呆。
　　出了门，老七的车还没有来，白洁不想老七的车在大门口接他，让人看见有闲话，就往大门对着的大街上走去，路边停着一辆黑色的奥迪轿车。
　　白洁刚好从车边走过，不由得向车边站着的人多看了两眼，发现男人的眼睛也紧盯着她，慌慌的转头走过去了，但这一眼她已经认出来那人是小晶以前的男朋友，现在看上去更有一种成熟的帅气，身上得体的衣服明显显出名牌的那种做工和质地，让白洁多看几眼的就是在男人眼中那种空荡荡的迷茫，眼神中充满了一种落寞，让人看一眼就无法忘记的哀伤。
　　这个人当然就是钟成，他已经回到了这个城市，带着仇恨、希望、哀伤回到了这个城市，第一天就来到这个给他无比伤心的地方，不知道想看些什么，也许只是想找到一些回忆，却忽然看到白洁走了出来，他不认识白洁，但一下就被白洁的妩媚、娇柔的感觉吸引。
　　浅白色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，丰满的乳房将上身的衣服高高挺起，最吸引钟成的是白洁眼里那种秀丽和妩媚，很有小晶长成熟的那种感觉，和小晶颇有几分相像，唯一的是白洁处处更加完美、成熟、妩媚。
　　看上去无法将两人比作一起，但熟悉的人却能看出两人的相像之处。
　　水库不大，没有什么游人，两人找了个僻静的地方停下车，根本没有下去取鱼竿，老七就抱住了白洁，白洁也顺势搂住老七的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，白洁迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。
　　来到车的后坐上，白洁胸前的两个纽扣已经被解开，敞开的浅白套装里浅粉色的蕾丝胸罩衬托着白洁丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将老七埋进去。
　　两人一面亲吻着，老七的手也伸到了白洁胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了老七的手里，随着老七温柔的抚摩，白洁从鼻孔中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着白洁正在苏醒的情欲。
　　老七的手伸到白洁裙子边，去找白洁裙子的系扣，白洁拦住老七的手，道：“志，别脱了，看来人怎么办，卷起来吧。”
　　说着白洁欠起屁股，让老七把裙子都卷到白洁的腰上，白洁肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到白洁稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。
　　老七带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着白洁柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着，白洁一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在老七面前。
　　玩弄了一会儿，老七伸手从白洁裙下将白洁的丝袜和内裤一起拉下，白洁抬起一条腿让老七将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。
　　柔软的黑毛下，白洁粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子，老七也不再等待，解开裤子，一只手托着白洁的左腿，下身缓缓的插进了白洁的阴道，“嗯……”白洁一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着老七的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着老七的亲吻。
　　老七下身缓缓的在白洁的阴道里抽送着，一边低头亲吻着白洁柔软的嘴唇，时而吮吸着白洁不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻白洁丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……小志，我爱你，啊……”白洁双手抚摸着老七的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着老七抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，老七把阴茎顶在白洁身体里，一边用力磨着，一边让白洁换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”老七连顶了几下，把阴茎拔了出来，白洁翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。
　　老七站在车边，湿漉漉的阴茎“哧”的一声又钻进了白洁的身体里，开始快速的抽插，白洁浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着老七不断进出的阴茎，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……小志……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，白洁下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从白洁湿漉漉的阴道中发出，老七也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着白洁的屁股，将精液又一次射入了白洁体内。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，白洁趴在了后坐上，不断的喘息。
　　老七过去抱着白洁，两人又一阵热吻，白洁浑身软软的还在喘息着，老七不由得爱怜的说：“你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”
　　白洁没有出声，只是在想着，老七可能还看见过别的女人做爱后的样子，不过那和自己没什么关系，只是心里有点酸酸的。
　　整理好了衣服，两人真的钓了会儿鱼，居然真的钓了一条很小的鱼。就开车回去了。


淫荡少妇张敏

   其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
   红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……

第一章　少妇推销员

   张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担，张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
   这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室，这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。
   “啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
   “胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
   胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸。又大了，又让不少人摸过了吧？”
   张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
   “天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，张敏的双腿不安分的扭动着：“嗯……快签了……”
   胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱的签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。
   张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
   胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎，“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点…哎哟…嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
   “啊…用力…啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停的喘息着……
   胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
   张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来，“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
   “脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了，正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。

　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤………丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了…”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你５０万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行…了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白…”
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
   张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。

　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜泽生的手也毫不客气的搂住了张敏的腰，“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜泽生的耳朵边说着。
　　杜泽生的手已经在张敏的屁股上摸着了，“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜泽生的裤子，手伸了进去，握住了他的阴茎，不有心里一惊，“好大呀……”
　　杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜泽生的怀里，把他的阴茎夹在自己的两腿间，杜泽生的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜泽生一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜泽生双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜泽生大力的抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜泽生并不想玩的时间过长，不停的抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜泽生就开始射精了，他把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜泽生把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，预滴不滴。
　　杜泽生把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜泽生搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”张敏站起身，准备走了。
   杜泽生拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。

　　张敏走出经理室，杜泽生公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这是张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
   男人的手下流的玩弄着张敏的乳房，“你说我想怎么样。”

第二章　淫辱少妇

　　两个人一前一后离开了杜泽生的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了，本来以为小王会去宾馆开房间，可是小王却把她领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是小王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的阴部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，
　　“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的阴部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致的舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把阴茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把阴茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
   张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。

　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯…好吧，可不能太晚。”
   几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊…”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑C，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。”一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张的看着小王。
　　小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问，李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将，一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人，“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”李一听，心里真是有点嫉妒，和羡慕。刚认识的就能上床，可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了，小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。

　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。第一次用这样的姿势和张敏做爱，李岩作的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自已，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公做爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。

第三章　放荡岁月

　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
   “你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应，本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了。
   李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　
   服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。

　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。

　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。

　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。
　　杜泽生一下坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”
   去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“２８。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。“我站着，他从后边进来。”“你站起来，我看看样子。张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。干了多少下，换没换姿势。“才没多少时间，你们就进来了。”“射精了没有？“没有。没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。”“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”“我真老公。”一着急张敏说了出来刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”“嗯。”张敏有点后悔这么说了。“几年了？”“两年。”“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有们，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，袒露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲得张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……

第四章　欲海无边

　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。“老公，你睡觉了吗？“没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红，“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”
　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥。你去哪儿啊？”“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了，“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”“我卖医疗设备的。他们好像有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯……”
　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后座上，她当然知道这个男人想的什么。“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”
　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”张敏笑了笑，没有说话。盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”张敏一愣，“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来，“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆的、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩娑，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　张敏把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的?着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后呶起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”
　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。走在街上，刚才给赵老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的阴部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。
　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想休息一段时间，张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流艳事，但从没对张敏有过非分的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不作了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。张敏倒也是不敢就此和公司断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，一再说自己身体好了一定尽快回来上班。
　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款结了吧。货款到了，马上给你结算。”
　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势，小青明白张敏和胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的嘴唇，重新坐下。
　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐在沙发上。
　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏丰满圆润的身材，张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。
　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张敏一根，自己点了一根抽着。
　　张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚眼看着胡云，“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑的看着张敏。
　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉，“我不想在公司作了，可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想把账都算利索，以后省得还要回公司结账。”
　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”
　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。
　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，揉捏着张敏圆滚滚的屁股。“唉呀……”
　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人，但今天很快就要去上海谈一笔生意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体偷偷的又软了下去。
　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。
　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和胡云的发着娇。
　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来，张敏以为胡云有了那个意思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”
　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说，“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥生意啊。别逗我了。”
　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。
　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过多接触，迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从桌上下来，收起了刚才放荡的神情，“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”胡云笑了笑，“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不管生意成不成，我给你一万块钱。”张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万，“胡哥，你不是要把我卖了吧？”
　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟，“也就是让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”
　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。时间到了，赶紧走吧。”“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏出门上车，司机开车送他们往机场走去。
　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔安检走去，从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个３０岁左右，帅气英武的穿著一件黑色Ｔ恤，条格西裤的男人，看上去是这群人的头，走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼，“送人啊，五哥。”
　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人就走了过去。
　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。“看着帅哥就走不动步啊，你是。”胡云调笑着张敏，“你要是能把他勾引到，你可厉害了。”
　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。
　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。
　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩柔软的乳房。
　　当胡云的手指将张敏软软的乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上，“别摸了，胡哥，摸的人家都有感觉了。”胡云也低声说，“啥感觉啊？”
　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。“想要啥？”张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立了的阴茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡巴玩意。你是不是想听这个。“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的阴部。
　　张敏在麦道８２飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的阴茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬梆梆的东西。顺势用手握住，慢慢的用手套弄着。
　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把阴茎从裤子里掏出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔唆着龟头上的马眼儿。
　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎，湿乎乎的双腿间，自己的阴茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖，正这时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。
　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说，“把丝袜和内裤褪下来。”
　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把阴茎掏出来，张敏撩起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着阴茎的位置，张敏德下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的阴道，俩人又用力挤了挤，又进去了一些。
　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以前没有经历过的，经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前一倾，阴茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。
　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的阴茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子都会知道两个人在干什么。２０几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，快速的走开了。
   两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤上的水渍是掩盖不了的。
　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去，两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的在一家四星级的酒店登记住下…… 

第五章　上海五日淫

   下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的，李岩本来要和张敏说晚点回去，最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了，和几个同志又跑到单位的宿舍展开麻将大战。刚刚坐下，单位的老张就神神秘秘的说，“你们今天没看到小王来上班吧？”“哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。“我有个朋友是派出所的，他跟我说小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思）让派出所抓住了。”“真的假的。在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。“肯定是真的，我那个朋友认识小王，小王怕单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦的说。“操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。“在哪儿抓住的？”李岩又一次问，在哪儿能找到妓女，才是他真正想问的。“听说是富豪酒店，我朋友说本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”“操，这家伙挺有钱啊，说那地方住一宿都得二百多，在找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼的说。“我朋友跟我说，那女的可能不是小姐，长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不天没亮就放走了。”“这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王，但他万万想不到这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人就是他的老婆张敏。“别鸡巴提他了，他那是大脑长鸡巴上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战，老赵抓了一手牌回头对李岩说，“李岩你注点意，那鸡巴人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”“哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。旁边开着的电视机播报着新闻“上海市第三届医疗用品展会汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”
   上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空更显得沉沉的黑暗。
   中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
   “啊……唔……啊……啊”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
   外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣，沙发的旁边乱纷纷的扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷的显露着战况的激烈。
   卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
   水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着，胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在张敏浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。“啊……噢……噢……哎哟……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次胡云用力的插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
   胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股，“上洗手池边上去，”“还换地方啊？嗯……胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿在玩啊。”
   胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面，张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着，张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后的套动着胡云的阴茎，妩媚的冲着镜子里的胡云说，“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
   看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
   “啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起，胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
   当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去，张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边深开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟，胡云从后面伸过手去握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……今天的李岩从老赵说的一句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输的一塌糊涂，看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆的向家里走去。
   到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何很是有些慌慌的，拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
   刚洗过澡的两个人正光溜溜的躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的很累又很舒服的感觉，虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次，以前都是在办公室里，或者在宾馆或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服或者忙着离开，象这样悠闲的躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
   床头柜上的手机闪烁着彩灯开始嗡嗡的振动起来，张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的，“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。“在哪呢？怎么还没有回家。”
   “下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩，胡云在边上嘴角露出一丝得意的笑容，手伸到张敏身上抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
   “这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手不让他乱摸。
   “跟谁去的阿，什么时候能回来啊。”就我自己，三四天吧得，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微的用了一点力。
   “自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”“展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常。
   “那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵种种的，好像有点什么想法却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎，“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”“怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道刚才真的有点累了。
   “谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。“呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。“来啊，嗯……要嘛”张敏故意的逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。“还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻的在张敏胸上捏了一把。
   “呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛，“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。胡云心里说，你还不就是三陪，“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧，“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。“滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会这次一定能成功。”“我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了。”张敏有点稀里胡涂的，这样他还要给钱给她，为什么？“是要你的性感和风骚，我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”胡云又抽出一支烟，“可是这家伙软硬不吃，送钱给他关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”“那你就找个小姐试试呗，”“没用，我还准备了个处女呢，怕出事根本不碰。”“那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”“这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对，我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感有气质身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”胡云抽掉了一根烟，“而且我发现他对我的接洽人的老婆还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣，所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
   “你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法我可不干。”“那是下流的手段，再说这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿的为你做事，这就看你的本事了。”“呵呵，那我岂不是要戴绿帽子给你。”张敏取笑着胡云。“要想生活过得去，就的头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏，“再说你老公头上的绿帽子快开个帽子厂了吧，呵呵。张敏的心里忽悠一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气，“唉……”胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……
  
美红篇 列车轮奸 
　　美红在铁路上班，是高义的妻子，２５６次卧铺的乘务员。白洁被高义奸淫之后的早晨，美红下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道高义又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房作了饭，叫高义起来吃饭。  “昨晚又把谁家老婆给祸害了？”美红吃了口饭，斜着眼睛问高义。  “白洁，我们学校的老师。真他妈过瘾，那小抡娼簦　备咭逑匀换挂庥涛淳　  “看这意思，没轻干哪，鸡巴没累折了啊？”美红酸溜溜的说。  
　　“就干两下，就走了。”高义遗憾地说。  王站长昨天和我说，哪天还要玩一回，我和他说下周。行不行啊？”“骚老头，干一回还上瘾了！行。”高义放下饭碗。  高义夫妻这样是有原因的，去年夏天，美红还是个很贤惠的妻子，一次晚上的车，美红在车激活后开始查票。查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。  
　　换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。  
　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”  美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”  猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，用力挣扎，可在她的挣扎中，两个男人已经把美红压到了铺上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。  
　　好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，美红的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都撕碎了，美红一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃。  “哈哈哈！这奶子软乎乎的。”一个男人一边揉搓一边淫笑着。  几只大手把她的裙子撩了起来，在她穿著裤袜的阴部乱摸，一只手在她阴部抓住丝袜和内裤用力拉了下来，把美红的阴毛都拽掉了几根。  
　　裤袜被从裆部撕了开来，内裤扯碎了。一个男人已经压到了美红双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的阴茎便插进了美红柔嫩的阴道，美红两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。  
　　“小娘们，挺紧哪！”男人一边来回动着，一边喘着粗气说。  
　　那几个男人在美红浑身上下乱亲乱摸，“H她妈，干她屁眼试试。”一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在美红的屁眼上使劲往里顶。美红一边被那个男人在前边干着，身后的男人竟然要干她的肛门。  男人弄了几下，没弄进去，只好把阴茎在美红的屁股沟内顶来顶去。  那男人没干了多长时间就射精了，另一个很胖的男人一把把他拽下来：“我来……”他那东西一顶到美红的阴部，美红阴唇不由得一缩，好大的龟头！美红的身体一下都紧了起来。那人双手把住美红的双腿，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。  “呜……”美红一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“溥辍钡囊?”声。  “骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。  
　　这个胖子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，美红已经有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在美红的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，美红都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。  
　　那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“H你妈的，你还有完没完了？” “这骚娘们皮肤这么嫩，率遣皇且蔡乇鹉勰模渴娌皇娣啊？”  “这乱换崮憔椭道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的。”正在干的男人气喘呼呼的说。  那男人又干了好一会才趴在了美红身上，当湿漉漉的阴茎从美红已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。此时的美红已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。  又一个长头发的男人把美红拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着美红的屁股，“咕嚓……”就插了进去。美红的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。  
　　虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像美红一样，让那个男人粗大的阴茎干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强奸了之后不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。  天已经有点亮了，每当车停下的时候，就会有一个人出去把车门打开。  
　　美红已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，男人已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……” 的直响。  男人的阴茎掉了出来。“拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？” 男人恋恋不舍的站了起来：“操她妈的，这拢干肿了更紧了，撸得鸡巴生痛。”“走吧，把这臭掳笊稀！奔父鋈税衙篮斓囊路扯开，把她绑到了床上。  哎，你干了几次？” “干了两次，累死我了。” “这奶子，真他妈的软。”  几个人到站停车就溜走了。  车到了终点站，发现美红的车门没锁，四处找不到美红，终于听到这个屋里有动静。大家把门弄开后一看，呆住了。  美红浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，乳房和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的阴唇中还有一股乳白色的精液在里边含着。  从那开始，美红在单位大家对她的态度就变了，没人的时候男人总往他身边转悠，有人在谁也不好意思和她说话，单位的男人个个都想勾引她上床。  
　　在家里，高义也不愿意搞她，有时候干了一会儿，看她没动静，就说：“咋的，一个鸡巴不过瘾哪？”两人常常不欢而散。  
　　直至有一天，美红单位的李站长请高义两口子吃饭，在酒后提出和高义交换妻子那天，美红才彻底走向了放荡。
  美红篇 （二）放荡淫娃  

　　那是有一天，美红的车到站已经是晚上十点多了，别的几个姐妹都有人接，只有她自己回去。回家之前，美红到办公室取点东西，美红拿了东西刚要转身出去，忽然一个黑影打开门闪了进来，美红张嘴刚要喊，一下认出黑影是王站长，不由一楞。  
　　“您还没下班？”美红奇怪的问。  
　　“一直在等你呀！”王站长显然有点喝多了，站在美红的面前一股扑鼻的酒气。  
　　“等我干什么？我要回家了。”美红低着头往外走。  
　　王一下从美红身后抱住了她，一双大手顺势就按在了美红丰满的胸部。  
　　“唉呀……王站长，你喝多了，放开我。”美红用力的挣扎着。  
　　王的手一边揉搓着美红的乳房，满是酒气的嘴巴在美红白嫩的脖子上胡乱啃着：“美红，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”  “放开我，我要喊人了！”美红一边躲着男人的嘴一边说。  
　　“喊什么人哪，美红，你又不是没有过！来吧，跟大哥玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的。”王的手已经滑到了美红的大腿上，隔着美红薄薄的丝袜在美红大腿上摸索着，一边向美红两腿之间摸去。  
　　“不要啊……”美红一边低声的哀求着，一边阻挡着王向自己下身伸过去的手。  
　　王回身关掉了屋内的灯，屋内一下子漆黑一片，只有偶然经过的火车的灯光照亮屋内，转瞬的光亮之后是更加的漆黑。在灯光一黑的瞬间，美红就感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被王压到了她自己的办公桌上。  
　　“美红，我想死你了，嗯……你跟了大哥，我肯定亏不了你，以后你就说你想上哪个班吧，随你挑。”  
　　美红的上衣已经敞开了，男人的手把她的乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”男人手伸到了美红裙子下，把美红的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然后把美红的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了粗大的阴茎，把手在美红柔嫩的阴部摸了一把，美红的阴部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。  
    “美红，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”王两手在美红圆溜溜的屁股上摸着，一边把阴茎顶在了美红的阴唇上。  
　 “嗯……”男人的阴茎插进去的时候，美红的腿轻轻的抖一下，哼了一声。  
　　王站长跷着脚，把美红的两腿抱在怀里，阴茎在美红的身体里开始来回的抽送，身下的办公桌“当当”的响着。  
　　“真过瘾，美红，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”王借着酒劲越干越猛，美红已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着美红偶尔的轻叫。  
　　“当……”美红浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从王的肩头落下。  
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”美红的浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。“喔，不行了，我要射了……”王双手把住美红的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。男人的阴茎恋恋不舍的从美红的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。美红此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。“爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！”王捻着美红的小乳头，下流地说道。  
　　美红费力地抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，把丝袜和内裤拉上去，整理好衣服，站到地上。王搂住她的腰，美红软绵绵的靠在王的身上。“送我回家吧，你弄得我一点劲都没有了。”美红轻声说。  “别回去了，上我家吧！”  “我可不去，你老婆还不杀了我！”“我老婆？你知道她到日本留过学，别的没学会，学会了性开放，天天劝我找别的女人，她好找别的男人。你要跟我回去，她得乐坏了。”  “那和我老公倒差不多，你让我老公和你老婆玩一回，咱不就扯平了？”  
　　“行啊！那就下周六吧，我找你们吃饭，咱们换一下玩。”转眼，周六了。  早几天，美红就和高义说了王站长请吃饭，高义早就听说王站长老婆人很风流，高兴得很。再说看自己老婆的样子，也心有所感。  
　　美红今天打扮得非常性感，黑色的高弹一步裙，黑色真丝裤袜，黑色细高跟鞋。上身是黑色的紧身内衣，外面罩了一件黑纱的罩衫，里面连胸罩都没戴，一对丰满的乳房伴随着走动轻轻颤动。  
　　王站长一开门就几乎硬了，他的老婆美芳穿了一件长裙，黑色带黄花的，上身是吊带露肩的，蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。  王站长已经准备好了晚饭，四人就一边闲聊一边喝酒，因为有点尴尬，都喝得很多，很快就有了醉意。  高义喝了一口酒，忽然发现美红的表情很不自然，就借故筷子掉了，弯腰去捡。在座子下，高义看见自己的老婆裹着黑色丝袜的腿向两边分开，王站长的手正在美红柔嫩的阴部揉搓，美红的双腿不由轻轻的颤抖着。  
　　高义刚有点恼火，忽然美芳娇小玲珑的小脚轻轻在他脸上踢了一下，高义心头一颤，手抓住了美芳的小脚，顺着光溜溜的大腿摸了上去。高义摸到美芳的腿根时不由心头狂跳，美芳下身根本没穿内裤，阴唇都已经湿润了，高义坐起来的时候，美芳的手已经抓住了他的阴茎玩弄着。四人在酒精的刺激下都已经按捺不住，美芳已经解开了高义的裤子，忽然俯下身去，用嘴含住了它的阴茎，高义浑身一抖，抬头看见王的手已经在抚摸他老婆的乳房了。 当高义的阴茎已是欲火高涨时，看见王站长抱着已是浑身软绵绵的美红走进了卧室，他也顺势和美芳来到了沙发上。美芳让他坐在沙发上，她撩起裙子，扶着阴茎坐到了高义身上，双腿一边一只跪在沙发上，搂着高义的脖子，上下套弄着。  美芳显然很有经验，高义的阴茎插在美芳湿润的阴道里，上下起落得很大，发出“咕唧、咕唧”的声音。“啊……嗯……你真大呀……”美芳一边大声地叫着，一边解开了肩头的吊带，一对雪白的乳房露了出来，在胸前上下跳动。  “来，你上来。”美芳动了一会儿，翻身下来，把裙子脱了下去，光溜溜的躺到沙发上，把一条腿抬到沙发的靠背上，两腿大开着。美芳的阴部很嫩，只有十几根很长的阴毛，阴丘是呈一个馒头型，粉红的一对阴唇湿漉漉的。  
　　高义把裤子脱下，压到美芳的腿间，扶着阴茎朝阴户插了进去，“啊……”美芳垂在地上的腿也翘了起来，腿在高义的身侧屈起。 高义快速地开始抽插，却看见美芳抓起茶几上的遥控器把电视打开了，换到了闭路台。高义看了一眼，屏幕上只有一张床，一个男人赤裸裸的躺在床上，另一个上身赤裸的女人正以６９式骑在男人的身上，头在男人的下身不停地起伏，下身还穿著黑色的裤袜，圆滚滚的屁股正冲着屏幕。 高义发现，这个身影怎么这么熟悉？是美红，是他的老婆！  
　　男人的手已经把美红的裤袜拉了下来，和内裤一起拉到了屁股下面，男人双手在美红雪白的屁股上抚摸着，手指在美红阴唇中间抠摸着。美红不时吐出男人的阴茎，抬头嘘出一口长气，两条跪在男人身旁两侧的大腿不停地颤抖，音箱里传出清晰的吮吸阴茎的声音。  看着自己老婆淫荡的身影，高义只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他一把抱起美芳两腿扛在肩膀上，整个身体压在美芳的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。  
　　强烈的刺激让美芳大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”美芳两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。  “嗯……哦……呵……”电视里这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。  
　　高义双手抱着美芳的两腿，一边抽动一边扭头看电视，美红横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在男人肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，男人的嘴正胡乱地啃咬着美红粉红的乳头，美红不停地轻轻呻吟着。  
　　高义下身一紧，快速的抽动了两下，开始射精了，美芳此时已经是晕晕乎乎的浑身过电了。高义拔出阴茎，一股白色的精液伴随着阴茎的拔出而流了出来，女人懒在那里不动，精液顺着屁股流到了沙发上。  
　　美红此时已经跪在了床上，头顶在床上，屁股高高翘起着，王站长正在她身后，双手扶着她的屁股，快速的抽插着，音箱里清晰的传出“噗哧、噗哧”抽插声和两人屁股撞在一起的“啪啪”的声音。  
　　“啊啊啊啊啊……哦……呵呵呵……”伴随着美红几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，男人的手顺势伸到了美红身下抚摸着她丰满的乳房。高义夫妇离开王站长家时已经是早晨三点多了，美红走路时两腿酸软无力，  
    高义则是轻飘飘的回到了家。
   淫荡少妇之「张敏篇」  

张敏篇  第一章 少妇推销员 
　其实人类的本身就存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。  
　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢，失望？还是……  张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业后就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员。老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担。张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟们熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室。这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。  
　　“啊，张小姐！来，进来。”胡云一脸淫笑地将张敏让到了经理室，顺手关上了门。  
　　“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠过去，将丰满的乳房贴在胡云的身上。  胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸，又大了，又让不少人摸过了吧？”  
　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿著肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油。张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着：“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。  “天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。 张敏的双腿不安份地扭动着：“嗯……快签了……”  胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱地签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。  雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。  
　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架上了胡云的肩膀，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。  
　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿糊糊的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎：“这么硬，胡总几天没见，这么大了！轻点……哎吆……嗯……”  
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来，一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着…… “啊……用力……啊……嗯……”张敏的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。 “噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。 十多分钟后，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停地喘息着…… 胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去捡，胡云却捡了起来：“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤。  
　　“脏啊，胡总，你不怕？”“有你的味道才香啊……”一边说，一边下流地在鼻子上闻着。张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了。正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身黏糊糊的弄的丝袜都湿了一片，很不舒服。  
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。 张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着谈天。  那几个同事显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能赚钱，不停地夸着李岩，弄得李岩也很自豪地不停看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里这时还在向外流着另一个男人的精液呢！  
　  张敏坐在那里很不舒服，下身黏糊糊的，又不能去换衣服，只好不停地换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好象黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……  
　　“没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿糊糊的一片都看了个清清楚楚，下身不由得就硬了起来。 张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了。  张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的：“张小姐，那天说的话你还记得不了……”“什么呀？”“你不是说，我要是能定你５０万的胶片你就……”“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。“晚上我们聊聊，把合同也签了。”“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”“好啊，好啊！我的办公室很大的。”“不用那么大的，有张床就行……了……“好了，我等着你。”“白白……”  
　  ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。  
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚。丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。  
　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起。外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧地裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。  
　　张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下来。  
　　张敏来到杜泽生的公司时已经中午，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。  
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵、肉乎乎的。  杜的手也毫不客气地搂住了张敏的腰：“等着吃你呢！”  
　  “嗯……把合同签了吧！”张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。杜的手已经在张敏的屁股上摸着了：“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣：“你可真够骚的，开裆的袜子？”  “真坏……还不是为了你方便嘛！”张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的阴茎，不由心里一惊：“好大呀！”  
　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。  
　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的阴茎夹在自己的两腿间，杜的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字，顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上。杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚得可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。  
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿著这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出"嘶嘶"的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。  
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”杜大力地抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。  
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了！”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。  
　　还好，杜并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停地痉挛。淫水在阴茎抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。  
　　很快杜就开始射精了，杜把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。  
　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿：“怎么样，爽了吧？”  
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。  
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。  
　　“哪天我请你吃饭，咱俩再好好玩玩。”杜搂着张敏纤细的腰肢“好啊……记得给我打电话。不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大！”张敏站起身，准备走了。杜拿出一叠能有两千多的钱塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。  
张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。  
　　刚刚进了卫生间，想要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏黏糊糊的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。  
　　这时张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好象叫小王。此时小王一连淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液。张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。 男人的手下流地玩弄着张敏的乳房：“你说我想怎么样？两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公。本来以为王会去宾馆开房间的，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就将她拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。  屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。进了屋，小王就迫不及待地把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏黏乎乎的阴部乱摸。  
　　“等会儿，让我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。“脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。”男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。  
　　男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为他要插进去了，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，将粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头俯到了张敏的双腿中间。“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。  
　　“用嘴舔。”男人一边说着，一边已经低下了头，把张敏薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿淋淋的阴部，张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡。  
　　小王细致地舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口，张敏在强烈的刺激之下不停地颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。  
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了。男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧地闭着嘴，扭过了头。快点！骚货，跟我装什么正经？”小王把阴茎不停地在张敏粉红的嘴唇上撞着，张敏来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。小王一看这样，也就不再强求，分开了张敏的两条腿，把阴茎顶到了她的下身，张敏此时顺从地把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部使它连点阻挡都没有就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候蹭掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来黏孜孜的，一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿著黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。  
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走，一边还在说着：小王这个小子跑哪里去了？”  “一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”  “对了，李岩，去我们那打麻将啊？”  “嗯……好吧，可不能太晚。”  几个人说着话，奔单身宿舍走去。  
　　此时的张敏正趴伏在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。宝贝，我要射了，好爽！啊……”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识地翘起了屁股。小王是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑瘦，家伙却很大，他赤裸裸地趴在一个穿著一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，比对很是差异。射完精后两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里。  两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音，门打不开，就有声音喊起来了："开门啊！小王。不去上班在家里呆着，李哥找你打麻将来了！"  李岩也调侃着说：“嘿嘿，和谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！”  
　　一听到老公的声音，张敏的汗一吓就下来了，紧张的看着小王，小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。  
　　几个人进了屋，一眼就看见床上还有一个人，一只穿著黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问。李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋很眼熟，但也没多往心里去。  
　　看见小王的样子，都知道两个人正在做什么，也就没多问，几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人：“够手我就不去了，我还有事呢！”  
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王：“谁呀？是你女朋友吗？”  
　　“新认识的。”小王边淫笑着回答，边下流地把手指伸进张敏的屁股缝里，在她黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。  
　　李岩一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股被小王摸着阴户的女人就是自己的老婆；更想不到的是自己的爱妻在短短的一下午时间，已经被两个男人在身体里射了精。  
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。小王关好们，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆地离开了老公的单位。  
　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上，第一次用这样的姿势和张敏作爱。李岩作得非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人；张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主地在老公亢奋的抽送下兴奋起来，自己翘起了屁股，让老公插得更深一点。  
　　李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力地在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。  
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮。完事之后，张敏在心里很快地感受了一下自己接触过的这些男人，比对下老公真的也就是低等水平，不由得尴尬地笑了笑。
　　张敏篇　第三章 放荡岁月 
　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。 
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。 
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。 
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？” 
　　张敏这天穿著一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿著一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。 经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”“好的。” 服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。” 
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。 
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么………… 
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。 
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。” “那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。 “还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。 “你是不是第一次上网啊，这么慢。”“是啊。”“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？” 张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。” 停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？” 张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。” 
　　“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应。 
　　本来很长的时间这次竟然好象很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。 
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。 
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。 
　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。 
　　“张小姐，在这里吃饭呢。” 
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。” 
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。 
　　对这个杜老板，张敏倒是真的非常有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。 
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿要在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。 
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。 “快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。 
　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿著一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿著一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好象总是在思索着什么事情。 
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。 
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。 
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。 
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。 
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。 
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。” 
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。 
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。 
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。 “美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。 “你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。 
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。 
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。 张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。 
　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。 “哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。 
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。 
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。 
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。 
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。” 
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。” 
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？” 
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话，很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。” 
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。 
　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。” 
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。 “来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。 
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。 
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下面一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。 
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。 
　　“杜哥，别着急，嗯……” 
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。 
    杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。 
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……” “宝贝儿，够大吧。”杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。 “比你老公的怎么样？” 
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好象一条软软的虫子。 
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。 
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。 
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！” 张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。 
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。 “啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。 
　　杜泽生一下子坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。 随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。 
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。 
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。” 
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。 
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。” 
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。 
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。 
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。” 
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。” 
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。” 
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。 “我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。 
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。 
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。 
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没有说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在了床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。 
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。” 
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。” 
　　“你变态你。”张敏脸都红了。 
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己a脏的家伙。 
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。” 
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。 
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿著滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿著丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿著一条肉色的透明裤袜，脚上还穿著白色的细高跟凉鞋。 
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。 
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。” 
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。 
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿著一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿著一件白色的套装上衣，竟然还穿著一双白色的高跟皮鞋。 
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。” 
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别地漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。 
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。 
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！” 
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。 
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。 
　　门猛地被打开了，一个穿著便衣的，两个穿著警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个员警哈哈的笑了起来。 
　　原来这是接到举报来抓赌博的员警，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。 
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。” “毛都露出来了，毛挺厚啊。” “看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 张敏还是仅仅穿著丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。 
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。 “怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见员警都吓坏了，刘峪也横行惯了。 
　　“姓名？” “张敏。” “性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。 “咋的？说话。” “女。” “真是女的？” 
　　“那还能是男的啊？” “那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的给差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录，一边胡乱说着。 张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。 “年龄？” “２８。” “正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？” “没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。 “那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？” 
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。 
　　“不认识。” “知不知道叫什么名字？” “不知道，好象姓王。”“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？” “在饭店。” “哦，多少钱讲的价钱” “什么？” “我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。 没给钱。” “白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。” “那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。 “几点钟进的屋？” “十点” “你自己脱的衣服还是他给你脱的。” 张敏脸通红的，不说话。 “快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。“我自己脱的。”“那怎么还穿著丝袜，上衣，怎么不脱光了。”“他变态，非要这么玩。” “有没有口交？” “没有。” “真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？” “真没有。” “他第一下插进去是什么姿势？” “这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。 “这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的员警最喜欢就是审讯小姐。 “我站着，他在后边进来。” “你站起来，我看看样子。”张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股厥起来。“就这样。”“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。 “干了多少下，换没换姿势。”“才没多少时间，你们就进来了。”“射精了没有？”“没有。”“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好象尿了是的。” “那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。” “老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？” “我真老公”一着急张敏说了出来。 刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”“嗯。”张敏有点后悔这么说了。 “几年了？”“两年。” “有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”“我……我……不知道”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。 “这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿得了。哈哈”刘峪好象明白了点什么。 
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动的非常利害。 
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有门，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到刘峪穿著半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。” 
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。 
　　刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏，“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。” 
　　张敏还是那个样子，穿著一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。 
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。 
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排档柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。 
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。 刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。” 
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿著肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。 
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。” 
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。 
　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。 
　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。 
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边厥着屁股给他口交。 
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。 
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的刘峪不断的张着嘴大喘气。手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。 
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。 
　　张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里，张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。 
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢在找你，放心。” 
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有蜓强烈的快感，下身好象都快湿透了。 
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。 
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。 
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。 
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊得难受，但毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。 
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲的张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。 
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……
 
 张敏篇　第四章 欲海无边 上 
                         
    清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。 
    “老公，你睡觉了吗？” 
    “没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什幺事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。 
    张敏躺在那儿想着今天去干点什幺？公司没什幺事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。 
    一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。 
    张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。 
    走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。 
    张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。” 
    张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？” 
    “不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。” 
    张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。” 
    “客气什幺啊？都朋友，别装假了，上来吧。” 
    张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。 
    从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏一边问：“美女，怎幺称呼你啊？” 
    “我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。 
    “我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。 
    “四哥。你去哪儿啊？” 
    “我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？” 
    “没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。” 
    “哈哈，都快中午了。去那干什幺？” 
    “我卖医疗设备的。他们好象有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。 
    “啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。 
    “喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什幺胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯” 
    说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。 
    “明天你打电话给这个人，要是他有什幺问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。 
    “那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。” 
    “我没事儿了，你帮我这幺大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什幺。 
    “呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。” 
    银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。 
    “敏小姐这幺漂亮，这幺好的身材，哪能作这幺没前途的工作。” 
    “那我能干什幺，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。” 
    “可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。” 
    张敏笑了笑，没有说话。 
    盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。” 
    张敏一愣“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。” 
    “我从来不开玩笑，要签合同的。” 
    看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来“那我要签三年。” 
    “行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。 
    “四哥，你想怎幺试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。 
    看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。” 
    张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。 
    张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。” 
    赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。 
    按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。 
    张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。 
    张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。 
    柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。 
    男人的手指在张敏茂密的阴毛中探索着，滑开张敏阴毛下软软的大阴唇触到了张敏阴部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。张敏把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。 
    俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什幺。 
    服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。 
    凭着经验，张敏感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏阴道里抽送起来。 
    停了两次，张敏开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。 
    待男人的阴茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？” 
    张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。 
    赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。” 
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。

　　白洁篇 少妇白洁与孙倩的故事 
　　
　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。 
　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，阴茎会不由得硬了起来。 
　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：“李老师，这次学习有什么收获吗？” 
　　李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：“还好，有收获。” 
　　高义连眼皮也没抬，“说说看，有什么收获？” 
　　李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：“认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。” 
　　“哦，有哪些老师呀？”高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。 
　　“我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？”李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。 
　　高义疑惑地看着李明：“哪个孙老师？” 
　　“就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！”李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。 
　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，“高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。”李明指着小册子上的一幅照片说。 
　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的阴茎又一次硬了起来。 
　　高义怕李明看出什么来，随口说道：“李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。” 
　　“对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。” 
　　“好，你负责这件事。”高义还没有意识到李明的意思。 
　　“高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？”李明终于把他心中的想法说了出来。 
　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：“好，就这么定了。” 
　　李明走后。高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。 
　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。 
　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。 
　　“先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。”女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。 
　　女老板看到李明的样子，连忙说：“先生是不是要买性感一点的？” 
　　李明一听赶紧说：“对，越性感越好。”女老板笑着说：“来这边，包你满意。”推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，“先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。”女老板一一介绍衣架前几排的样式。 
　　李明靠在沙发上说：“不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。”女老板笑着说：“如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。”李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：“太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。”女老板走过来，坐在李明的旁边说：“这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？”李明一听，不由得阴茎硬了起来，”这还差不多。“马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：“你等一会，我打电话叫我表妹过来。” 
　　李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。 
　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，“这是我表妹小孙。“李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，”表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。“孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。 
　　“李老师，今天给太太买衣服啊？“还是孙倩打破僵局，”哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。“李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，”别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。“孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。 
　　“李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。”孙倩站起来，在衣架上挑选着。 
　　李明这时缓过神了，“孙老师，我没想到会是你。” 
　　“不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。” 
　　“不瞒你说，我倒正要找你。”李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。 
　　“看来你也看上了白洁，是不是？” 
　　“不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。” 
　　“那你买这内衣是为什么？”孙倩笑着说，“别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。”李明听了，只觉得阴茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，“好，明天就看你了。” 
　　“那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？”孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。 
　　“这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。” 
　　李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：“好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？” 
　　“有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。” 
　　“那我一定就拍你最好看的地方。”李明两眼盯着孙倩的两腿之间。 
　　“色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。”孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。“好好看哦，我可要开始了。”孙倩向李明了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。 
　　“你就不怕我强奸你吗？”李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。 
　　“跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。” 
　　李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。 
　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。 
　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。 
　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。 
　　“小孙，你那里真好看！”李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。 
　　“要不要拍照留个纪念。”孙倩用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，李明看着都出了神。 
　　“要不要啦！”孙倩提高了声音。 
　　“要！”李明赶紧那着相机，靠了上去。 
　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在李明面前。 
　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的阴部，但马上被孙倩用手挡住了，“你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？”李明点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。”孙倩说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。 
　　李明赶紧对准孙倩的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。 
　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？” 孙倩合起了双腿。 
　　李明回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？” 
　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 孙倩站起来开始穿那套内衣。 
　　李明只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。 
　　“你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。 
　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把阴茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。 
　　孙倩熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，乳线更为完美，孙倩调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。 
　　“真漂亮。”李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。 
　　“还要再试穿哪一件？”孙倩开始脱下身上的内衣。 
　　“你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。” 
　　孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。 
　　“李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。”孙倩提醒到。 
　　“好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。”李明的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。 
　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“李哥，时间快到了，快点拍吧。” 
　　李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，“把两脚张开点……”孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。” 
　　孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。 
　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。 
　　“你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。”孙倩还是用手分开着阴唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的阴部好帮他快点射出来。 
　　“能不能插进去，你看都这么硬了。”李明小声地说，孙倩摇摇头说：“在这里不行，以后好吗。” 
　　李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的阴部，一边快速地摩擦着阴茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让阴部正好对着李明的阴茎，孙倩睁开眼睛说：“你就射在我这里吧。”李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的阴唇上，由于阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道。孙倩眯着眼睛，用手把阴唇外面的精液也一点点塞进了阴道。 
　　“你看这样不就等于射在我里面了吗？”孙倩在李明耳边小声说：“明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。” 
　　看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。 
　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：“明天的事可别忘了。” 
　　李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。 
　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连乳头都有点硬了。 
　　白洁换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。 
　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：“高校长已经在楼上等你了。” 
　　白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的“哚、哚”声。 
　　“高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。”李明和白洁说完，就又匆匆下楼。 
　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。 
　　高义看见白洁进来，连忙站起来，“今天看上去好象长高了嘛。” 
　　白洁抬起脚说：“好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。” 
　　高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，“小心被别人看见。” 
　　“我出去看看。”高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。 
　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被阴茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，“你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？” 
　　“下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。”高义用手指着裤子上明显的一块突起。 
　　“好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。”白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。白洁用手轻轻套弄着高义的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。 
　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。 
　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的阴茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把阴茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流“眼泪”。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。 
　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的阴茎含进了嘴里。 
　　白洁的一只手握住高义的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。这时高义轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……” 
　　在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”白洁已经害羞地说不下去了。 
　　“你今天为何愿主动为我这样做。” 
　　白洁笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。” 
　　高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：“今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。”白洁一楞，“上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来“所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。” 
　　“我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。”白洁捏着高义的鼻子，“我不会让你和她上床的，除非……” 
　　“除非什么？” 
　　白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：“除非你也让我和李明做。” 
　　高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。 
　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。 
　　高义站起来说：“孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。” 
　　“高校长干吗这么客气。”孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：“白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。”说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。 
李明走了过来打圆场，“高校长，可以开始了吗？” 
　　高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：“白洁，我们先去化妆。” 
　　屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。 
　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。“我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。”孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：“别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。” 
　　“没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。”白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。 
　　孙倩打开桌上的一只小包，“白洁，你看这里有这么多内衣。” 
　　白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？” 
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。” 
　　虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏阴毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。 
　　“倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”白洁羡慕道。 
　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿著它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。” 
　　白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。 
　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。 
　　“怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。”孙倩在白洁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。” 
　　孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。 
　　“哇，你这里都出汗了。”孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。 
　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。 
　　“快点出来吧。”李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。”白洁刚走了一步，忽然觉得阴唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片阴唇从中间露在外面。 
　　“这样才好看嘛。”孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。 
　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。 
　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。 
　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。” 
　　白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后乳罩的搭扣。 
　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。 虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。 
　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：“高校长，下面就看你征服她了。”然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，“小宝贝是不是熬不住了。”孙倩在李明的耳边轻声说道，“我来帮你降降火。”孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。 
　　白洁躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。 
　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴户让李明看了个清清楚楚。只见白洁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。 
　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的阴部。 
　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的阴道里来回捅着。 
　　高义一手握着粗大的阴茎在白洁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大阴唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的阴茎，生怕它从里面滑出来。 
　　高义一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进白洁的阴道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往白洁的阴道里顶。白洁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。 
　　高义把阴茎从白洁的穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，高义用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进白洁的阴户里干了起来。 
　　白洁一双丰乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的穴。白洁的呻吟声响了起来。 
　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。” 
　　此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：“让我……射在你……体内吧。” 
　　“昨天……不是……答应你……了嘛。”孙倩几乎说不出话了。 
　　“我不行了！””李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。 
　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的阴茎。李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。 
　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的阴茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。 
　　孙倩觉得差不多了，把李明的阴茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把阴茎从白洁的阴道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。 
　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。 
　　最后，孙倩和白洁，两个只穿著丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。
　　
　　第十三章  淫荡少妇之白洁（风情万种） 

　　这两天白洁的心情很乱，因为离李明和他约定的日期快到了，她比较矛盾不知是该去还是不该去，不去吧！白洁怕李明把自己的事情和丈夫说，去吧！她心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上她才下定决心“去”反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明在来一次，这样也可以堵住李明的嘴，他也是有妻子的当然也怕我说出去，反而更安全了白洁知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现的但现在她也没有什幺好的办法，只有瞒一天是一天了，她希望这个秘密永远保持下去，李明很是自信他断定白洁一定会来找他，这几天他的心里很是激动和兴奋，他幻想着白洁雪白性感的身材和在床上淫荡大胆的动作和勾人魂魄的呻吟，别看李明是个教师他对男女欢爱可很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠26岁他们结婚已经两年了但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人不仅长的好身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。 
　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以但要说娶她都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的而李明却温柔细腻他的爱抚能让任何女人疯狂，他知道白洁只要和他干一次，他就有把握让这个尤物离不开自己，李明为什幺和白洁定的星期天约会呢？他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给白洁一个好印象他把两居室的家打扫的很干净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，自己的秘密被人掌握白洁不得已也精心打扮一番来讨好李明，她想了想既然要去就和李明玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。 
　　白洁认识李明的家，她和丈夫来过几次因为丈夫和李明是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，白洁本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着白洁的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当白洁站在李明家门口时他惊呆了，见白洁长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，白洁里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的乳头很明显的凸了出来，白洁下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，白洁两条长腿又白嫩又光滑，她脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。 
　　怎幺不请我进去白洁望着发呆的李明微微的一笑说道：哦...哦...来...请...请进...李明兴奋的有些结巴，他们来到客厅，李明请白洁坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在白洁身上性感的部位扫描着，白洁一直很烦李明但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱但很精神一身崭新的西装雪白的衬衫倒不反感，李明的阴茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对白洁早就有企图了，这幺一个美艳的女子即将属于自己他有些不相信是真的，白洁也紧张的心...砰...砰...的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人，李明虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对白洁说：你和高校长的事我都知道了，只要你和我做一次爱我就不会告诉你丈夫，行...我答应你但你一定要守信誉哦！白洁回答道：你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来，两人先后来到卧室白洁坐到了床边，李明脱掉了外套穿着衬衫也坐到了白洁的身边。 
　　白洁闭上了眼睛，李明先慢慢的脱掉她的薄毛衣，白洁两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这幺近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李明先拿起白洁的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，白洁感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己不中用的丈夫和粗暴硬来的高义没有做过的前奏，白洁依然闭着眼享受着，她感觉李明滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，白洁有少量柔软的腋毛，李明的舌头便停留在她腋下舔着，令白洁没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动，李明温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到白洁的红唇上，李明轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把白洁湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，白洁口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，白洁的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李明的脖子。
李明知道白洁已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着白洁高耸的双乳，虽然隔着衣服李明也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李明有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着白洁的两个乳头，白洁还是头一次被男人这幺温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚白洁也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李明的手直接接触自己的肌肤，白洁忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那幺的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了但乳晕和乳头仍是少女特有的粉红色，白洁娇羞的看了李明一眼还故意的把胸部挺了挺，李明小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳头，还时不时的在上面轻咬着，李明感觉到嘴中的乳头渐渐的挺硬了起来，白洁的身子也随着兴奋的颤抖着。 
　　李明把赤裸着上身的白洁平放到床上，轻轻的脱下她的短裙白洁里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴穴口处有些湿印他知道白洁已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，白洁今天没穿袜子露着雪白整齐的玉足，李明也脱掉了自己的西裤和衬衫只着条黑色内裤想床上看去，白洁粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，白洁调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着李明鼓胀的阴茎，李明伏到白洁的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴穴显露了出来，白洁的阴毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，白洁的大阴唇很厚颜色呈深红色，小阴唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。 
　　李明终于看到了朝思慕想白洁的阴穴，他豪不犹豫的低头吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李明的舌头也伸进白洁的阴道里，她还是第一次被男人舔阴部白洁的肉缝非常的敏感，在李明娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，白洁下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李明的唇舌，李明就知道白洁风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼白洁见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的白洁还没来的急休息，李明就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在白洁肿胀的阴蒂上摩擦起来，白洁最灵敏的地方受到这幺大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的文静女教师变成了淫荡的少妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦...哦...哦...啊...啊...啊...李老师...不...好哥哥...你弄的我...你太会弄了...从前没有的感觉...太舒服了...我要飞了！ 
　　听着白洁动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤李明在也受不了啦！他一挺腰粗大的阴茎顺着白洁分泌出的黏液一插到底哦...啊...俩人同时大声叫了出来，李明感觉白洁又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，白洁也被李明的大阴茎塞的下体严严实实，她感觉李明的阴茎和高义的一样粗但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处她感觉李明浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着白洁的肛门处，李明开始缓缓的把阴茎从白洁的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李明认为阴茎上粘满了白洁的淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧...咕唧...咕唧...的声音传遍了卧室的每一个角落，李明搂着白洁的柳腰大力的挺动着，白洁也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，白洁一双白嫩的大腿紧紧的盘在李明的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下白洁觉的阴穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来，李明也达到了他的高潮浓稠的精液射进白洁的子宫里。 
　　在来李明家之前白洁是被迫的话现在她却是主动的接受了李明，在白洁的心中还幻想着希望着不是唯一的一次，白洁回到家时丈夫还没有回来她洗了个澡就开始做午饭，她刚把米饭蒸上手机响了白洁一看是短信原来是高义一让她下午去他家，她看后赶快削掉了因为她怕被丈夫发现，在白洁洗菜的时候王申回来了俩人在吃午饭时白洁说下午学校有事她要去一下，到了两点多白洁没敢打扮她怕丈夫怀疑，她随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条肉色的长筒丝袜脚穿一双黑色的半高跟皮鞋，等她到了高义家是开门的却是高义的儿子高小坡，白洁见过高小坡因为高小坡也在这所学校读书，书中代言高小坡今年15岁念初三也是个小色鬼，所谓有其父必有其子别看高小坡年龄不大对于性事可是很精通，无论是情色小说情色电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对白洁这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。 
　　可是因为白洁是学校的教师高小坡也不敢造次，在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来的急锁的抽屉中发现了父亲和白洁老师做爱的照片，这个发现可不小当时他看着那张白洁的裸照手淫了一次，一个得到白洁身体的计划形成了，高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼到到晚上才能回来而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名字给白洁发了条短消息，这一切白洁哪里知道当她看到开门的是高小坡时吃了一惊，来...白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？哦...白洁随着高小坡来到他的卧室，电脑正开着上面的图片却是她和高义做爱的照片，白洁顿时呆在了那里脸刷的一下就红了，这时的高小坡早就被眼前性感的老师惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住白洁丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，白洁被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：不...不...不要...不要...你还小...我又是你的老师...不行...你快放手。高小坡一边用手在白洁的身上乱摸一边威胁着说道：我的好老师你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去让别人都知道，这一招还真灵白洁果然停止了挣扎任由高小坡在自己身上抚摸着，你轻点...别把我的衣服弄乱了，好老师让我看看你的乳房高小坡说话有些颤抖，好...好...好...你别急嘛！白洁羞得满面绯红推开了高小坡坐到他的单人床上，白洁抻了抻被高小坡弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：真讨厌，看你弄的说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，白洁里边穿着雪白的衬衫她并不急于脱掉白衬衫却伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，白洁甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，高小坡时不时的可以看见白洁套裙内的白色内裤，白洁转身跪到床上背对着高小坡一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处白洁被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。 
　　高小坡扑过去在隔着丝袜白洁的臀部上乱摸了起来，白洁被他摸的咯咯的乱笑，高小坡一把拽掉白洁的裙子你和你爸一个德行都这幺急，让我自己来说着白洁又慢慢的脱自己的长筒丝袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在高小坡的眼前，接着白洁又解开自己白衬衫的上两个纽扣她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的乳沟时隐时现，高小坡一把抱住半裸的白洁在她香唇上吻了起来，白洁也主动的伸出莲舌回迎着高小坡的舌头，高小坡边吻边脱下白洁的衬衫和胸罩，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，白洁的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的乳晕和粉红色的乳头都是女人中的极品，高小坡双手不停的在白洁柔软丰满的双乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的乳头，随后一张嘴就含住白洁的一个发涨的乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得白洁娇喘连连轻声哼叫着。 
　　高小坡上边吻咬着白洁的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在白洁肥鼓鼓柔软温暖的阴部揉捏着，不一会儿高小坡感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的女老师开始动情了，高小坡放弃了她小山似的双乳把精力放到了白洁的阴部，高小坡褪下白洁的小内裤低头欣赏着她性感的阴部，她的阴阜鼓鼓的阴毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，白洁的大小阴唇都很肥厚皆呈暗红色，白洁向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近高小坡的脸，她是想让高小坡帮她口交白洁已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，高小坡当然明白她的意思帮这幺漂亮的女老师口交是他的骄傲，高小坡用舌头分开白洁的两片儿阴唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，白洁一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，高小坡也没想到平日里斯文大方的老师竟骚浪到如此的地步。 
　　高小坡边舔边不停的揉搓着白洁肿胀的乳房，最后在白洁一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方还没等高小坡过于的施展舌功，白洁早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的高小坡满脸都是，见老师高潮泄了身高小坡起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来...好老师...帮帮我...白洁蹲下伸出纤纤玉手一把抓住高小坡因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，高小坡用手抚摸着白洁长长的秀发，白洁张开红润的双唇先把高小坡的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。 
　　他龟头直顶到白洁的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚15岁的少年就有这幺大的阴茎，白洁轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，白洁的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后白洁吞吐的速度加快了，高小坡觉得知己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了好老师我要射了，白洁快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑...扑...扑...一股股白色的精液喷射在白洁红晕的脸蛋儿上，白洁从包里拿出纸巾擦了擦脸看了看表快三点半了她离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫王申还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫白洁有种内疚感，她俯下身去在王申的脸上吻了吻，她知道又一次的对不起自己的丈夫了，她下定决心以后要对丈夫好点，白洁站在了日历旁明天又是星期一希望这个秘密保持到永远.

 
   第十四章  淫荡少妇之白洁（淫乱的生日晚会） 

　　白洁和李明，高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现但她还是觉得很刺激，她没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦，这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室手机响了“铃...铃...铃...”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机，“喂...哪位?哦...是你呀！”白洁压低了说话的声音，来电话的是高义因为办公室里还有俩个老师，“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦...我知道了，白洁匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期五的原因主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间白洁看见外间没人。 
　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁...来...来...来...和我一起看，朋友去南方刚带回来的”白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节，白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。 
　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见白洁长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，高义在也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，咕唧...咕唧的声音被白洁听到了，她扭过头看到了高义的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声心跳的更加的快了，白洁抬头看了高义一眼在他的示意下白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔的揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服的哼叫着:哦...哦...宝贝真爽，白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。 
　　来...宝贝儿让我插几下，白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，白洁的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，高义低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服. 
　　高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击白洁兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是，高义见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开白洁湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊...哦...”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中，白洁的下身被他塞的涨涨的麻麻的，高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前把她的乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见高义下边不动了急的白洁主动的向后挺动着白嫩的臀部，高义先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。 
　　高义低头看着自己的大阴茎在白洁的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，白洁一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，白洁现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的白洁脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”白洁的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，高义一次次的幢击着白洁浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到白洁的阴道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着高义还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里和他的舌头搅到了一起。 
　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，白洁被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上，高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能在穿了，白洁只好把它放到自己的包里，她穿好裤子整理了一下乳罩和上衣，白洁到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，白洁柔声的问高义“唉...你说象电视里的情节现实当中有吗？”“当然有了”高义不加思索的说道：“那多难为情啊！这幺多的人又都不认识，还不羞死人了”。 
　　那有什幺呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了你不觉得很刺激吗？“真的你没骗我”白洁好奇的看着高义问道：“我骗你干什幺在咱们城市就有这幺一个协会”那都是些什幺人参加呢？高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了你觉得呢？”白洁认真的听着轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎幺办”你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，“怎幺样你也和我去参加一回吧！”“我害怕被丈夫知道了”没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的，“那...那好吧！”高义见白洁还在忧郁就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”恩...白洁点了点头，我现在就打个电话问问什幺时间有聚会。 
　　白洁看着高义用手机打了个电话，哦...哦...知道了！谢谢啊！到时候见，高义对白洁说：“后天也就是星期天有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加到时候我带你去开开眼界，好吧！白洁很痛快的就答应了，高义看了看表已经快七点了，走...我们去吃饭，他们先后的下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒，他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什幺时候分呀？”怎幺你想要一套，高义反问道：“啊...我想要一套100平的可是我又没有那幺多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？” 
　　哈...哈...哈...高义听后笑了笑说道：“这幺点小事发什幺愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”“真的，那我可得好好的谢谢你”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下，他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家，白洁回到家后见到丈夫王申正在看电视连续剧〈重案六组〉她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套30平的小房子了，王申说：“咱们要庆祝一下明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”好的...你安排吧！看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。 
　　第二天的早上白洁和王申一起来到位于她家附近的超市，他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒，回到家后王申给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟门铃响了，王申急忙去开门李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他到是去过李明家几次但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她，王申很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着我马上炒热菜，王申一边陪着李明夫妻聊天一边打量着邓楠,见她高高的个子足有1.70米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。在向下看邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感外面的乳白色的短外套内穿浅色紧身的小背心儿，邓楠没有系外衣的纽扣露出那雪白的深深乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气真是一个性感十足的美人儿，王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚，在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了，来...来...来...一起入座，他们四人围坐在一起开开心心的边吃边聊，白洁和邓楠也相互的打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引，他们一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，白洁告诉王申说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日还要他和自己一起去，王申说：“我不去了你自己去吧！”白洁心里知道王申是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。 
　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床，王申在厨房做午饭白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说；“小洁你该准备一下了不是还要去参加你同学的生日会吗？”“哦...你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事是的，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！“那好吧！我去换衣服”王申在客厅看电视白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，她先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，白洁在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。 
　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，她喜欢淡妆原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着，等白洁打扮好了之后出来时时钟已经指在5点半了，她告别了丈夫匆匆的下了楼，因为她和高义约的是5点半通电话，白洁刚到楼下她的手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁，她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了，见白洁长长的黑发随着着微风轻轻的飘着，她戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主真漂亮呀！ 
　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见高义进来了很多人都向他打招呼；“高校长好，怎幺才来呀！今天带的这个女还是谁呀！可真漂亮呀！” 
　　高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我们学小的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹小莉，”“欢迎...欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，白洁脱掉大衣挂到衣架上岁着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”白洁一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？ 
　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边轻轻的拉了她一下衣角，她们俩人就留到了一楼的大厅里，白洁的表情很尴尬有点不知所错，邓楠倒显得很大方她对白洁说：“你是第一次来吧！恩...白洁点了点头,不用怕我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”“谢谢你”白洁感激的看着邓楠，“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”俩人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞是不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”他们正说着一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞，白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”白洁刚一忧郁邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”邓楠边说边推了推白洁，白洁心理对这个男人也很感兴趣，第一她从小就敬佩警察，第二她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这幺健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。 
　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健今年29岁结婚三年了，在祁健宽大的身体下白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了祁健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响白洁可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，哪个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着，“我们也去找个房间”祁健说道：他们推开二楼的一见卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是邓楠，他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙的把门关上了。 
　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着白洁问道：“我听你的”白洁温顺的答道：三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，祁健轻轻的由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动的伸起双臂好让祁健更容易的把她的毛衣脱下，白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，祁健深喘了一口气映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，白洁娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。 祁健温柔的把白洁放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，祁健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的白洁美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”祁健不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，白洁贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。 
　　祁健也上了床凑到白洁的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，祁健下边那粗大的阴茎在白洁的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的白洁脸色红润，心跳加速，别看白洁已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，白洁的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。 
　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，祁健看到白洁柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，白洁的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连： 
　　“啊……啊……喔……”白洁的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴蒂，哦..哦..哦...白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着祁健的头，祁健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在白洁淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣白洁的阴道深处，啊...白洁舒服的一声长叫，祁健粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口。 
　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的白洁阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股好让他能更深的插入，白洁的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，祁健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，白洁心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿...真累先休息一会儿好吗？” 
　　“不...我不要嘛!人家正舒服呢？你躺下让我来”祁健平躺在床上白洁起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声祁健的大阴茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，白洁就觉的自己的小穴被塞的满满的。 
　　祁健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚的看到自己的阴茎在白洁小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然祁健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的白洁的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的白洁从祁健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液所以动起来很光滑，白洁又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住祁健的阴茎来回擦弄着磨转着，祁健的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后白洁张开嘴啧啧的吮着祁健那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着祁健快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即白洁吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着祁健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
  
淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂
     
    一中的赵振校长武断地结束了校务会。而且还留下了斩钉截铁的话：" 不管你们什么意见，反正这孙倩我是要定的。" 说完就甩手离开了会议室，他知道，做为全市的重点中学，这一中，那个教师不是想方设法削尖着脑袋往里钻。会议室里的那些教研组长，各行政科长都不知道，其实这一中教师的调动，没有主管教育的副市长条子，谁也没这权项说话。只是赵振清楚，为了孙倩，他值得这样做。那怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。

　　让赵振下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让孙倩勾了过去。昨晚他是和孙倩缠绵了一晚，早上就急急地赴往学校，在他的身上依稀还残留着孙倩夜巴黎香水的悠香和她那如兰似麝的体味。和孙倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在孙倩这种如花盛放的少妇面前显得暗然失色，这孙倩虽不能说是人间极品，但也不枉是床上的娇娃，被窝里的浪蝶。
　　昨晚是他一个电话把孙倩约到了酒店的，这时候他的任何一句话在孙倩心里无异于古时皇帝的圣旨，她一定无所推辞言听计从的。这酒店的房间是他们学校长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。五星级的酒店确实与众不同，房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。孙倩到了时他正披着酒店的白色浴袍躺在沙发上闭目养神，孙倩给他绽开了一个灿烂的笑脸：" 幸苦了，黄校长。
　　" 他发现孙倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。一个鱼跃他起了身：" 来来来，吃水果。" 孙倩只是白色的衬衫和黑色的短裙，显得随和轻忪，一双白溜溜的长腿不着丝袜。当然，拥有这么一双白腻无瑕的美腿，包裹起来真是暴殄天物。
　　赵振把孙倩让到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。" 阿倩，你的事我考虑了，办起来有点难度。" 见孙倩的脸上略现失望的样子，他接着说：" 但我还是会努力的。" " 那就谢谢赵校长了。" 孙倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。赵振接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，他随着那么轻轻一扯，孙倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。赵振将她抱到了自己的大腿上，双手捧着她的脸说：" 你说，该如何谢我啊。" 孙倩却挣开了他，站起身来说：" 赵校长，这有点乘人之危了吧。" 一下子，就教赵振的心头一个激灵，脸上跟着也泛起了紫色，那跃跃欲试的情焰顿时如遭水浇。孙倩说着回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。" 阿倩，你知道，我。
　　" 赵振张口结舌地。孙倩用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：" 不要再说。" 孙倩就走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。
　　走回来时边走边把把脚上的那双高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀婀娜娜地踱到了赵振面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。赵振受宠若惊的，一时不知自己该做什么，只是怔着任由这女子在他的怀里蠕动，以致那浴袍的带子何时被解开也不知道，露出了那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的阳具。
　　接着，孙倩整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。
　　赵振一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。孙倩就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。赵振就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。而孙倩的一双纤细手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那床上挪动，孙倩嘴里叫着：" 瞧你猴急的，慢慢来吧。" 他将她扔到了柔软而丰腴的床上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了她的阴部时，孙倩不禁轻呼了一声：" 哗，那么长啊。" 他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着孙倩的那处沾霜带露的阴道里去，刚一挨上，孙倩就惊叫着：" 你轻点，人家好久没有的。" 但这时的赵振，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的穴巢里。孙倩口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，赵振不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。" 你好像顶进我的心间里了。" 孙倩娇怜怜地说，赵振把头附在她的腮上，说：" 人都称我大象。" 她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。这么一乐，包容他阳具的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。
　　缓过了气来的孙倩，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。
　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。
　　看得赵振血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的孙倩早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命紧勾着赵振的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。赵振只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。但孙倩的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：" 太好了，阿倩。" " 累了吧，让我给你换个姿势。" 就把他推到了椅子上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，赵振手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，孙倩就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，赵振只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将孙倩的纤腰紧紧箍往，孙倩自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。
　　两个人正渐入佳境，孙倩倏然止住，整个身子从赵振的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，赵振也紧随着孙倩，就势覆在她的后背上，挺着阳具就剌，在她的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，孙倩在他的狂浇猛注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。
　其实，赵振跟孙倩也相识没多久。也是几天前他跟着朋友去舞厅，那可是一处很专业的场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是女人们表现自我的最合适舞台，她们不仅展示漂亮的衣服，还展露着自己身体最迷人的部位。赵振自己跳得并不好，但却喜欢到那地方，既可满足男人视觉上的享受，还能辅以身体某一种局部亲密的接触。他也清楚自己的身份和地位，到这种比较高雅的场所更适合他。而且在这里跳舞的那些名娴淑女绝不比其它歌舞厅里的小姐逊色，至少就没有那些风尘味。孙倩从赵振的身边经过时，就引发了他的注意，那时他正细眯着眼睛，摇晃着脑袋欣赏曲子，就掠过一阵熏人的香气，他先注意到是的一溜雪白的小腿，以及那女子穿着的高跟鞋，鞋尖清清瘦瘦，一派秀气，鞋跟是尖尖的锥子，留下一个个浅浅的洞眼。把个女子的身体衬了出来，腰肢一扭一扭的，曲曲折折打着几个弯，圆溜溜地翘着胸脯和屁股，就像蜻蜓点水，游鱼上钩，每一步都迈得轻轻忪忪，匀匀称称，岂直不是在走着路来，就像在水面上漂着一般。
　　那晚上孙倩确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，活活脱脱一个活色生香的东方美人。只见旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被她丰满的胸脯托起来，灼人眼目。跟她搭伴的又是她师范学院的舞蹈老师，两个人一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，更是欢呼雀跃、掌声不绝。赵振的眼睛更是闪闪发起光来，不过并不是两只眼睛同时发光，而是一会儿这只，一会儿那只，仿佛有一颗顽皮的小火星活泼地从一只眼睛跳到另一只眼睛。他觉得那个男子有点眼熟，也记不得是那里认识的，见他们下得舞池经过他身旁时，就在他的衣角上拉了他一下，权做招呼。没想那人真的认出他来。" 嗨，赵校长啊，你也有兴致。" " 闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，那能在你们跟前班门弄斧。" 赵振打着哈哈，却把手伸给了孙倩，一双眼睛却直往孙倩瞧。经过一阵舞蹈的孙倩，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着她的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。" 她叫孙倩。" 那男子就把她介绍了，赵振就从旁边拉过了椅子，一个劲地招呼他们。孙倩用力挣了几个也没能挣开他紧握着的手，就笑着娇吟一声：" 赵校长，你把我的手握疼了。" 他这才发现，忙忪开了她的纤细小手，嘴里也就解嘲地说：" 失态了，孙小姐这么漂亮让我失态了。" 孙倩见他这么一说，就笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝。同伴见赵振如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，那男子附耳对孙倩悄悄地说：" 这是一中的校长，你的事他能帮得上忙的。" 孙倩也就不客气地在赵振身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，他注意到孙倩的身子坐下时，两截长长的腿不知搁那处了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓，动作多么优美。为了保持身子的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜乳白的肌肤。且一侧着地的将鞋半卸落了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚也给看见了。不禁让他暗暗地思付着，如此雅致的风情少妇，真得好好使出一些手段，让她芳心暗许，把个鲜活的身子交过来慢慢消受。
　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，孙倩就起身朝赵振伸出手：" 赵校长，我请你跳一曲。" 赵振有点受宠若惊地笑了，忙说：" 我可跳得不好，孙小姐不要见笑。" 孙倩挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：" 总是小姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿倩好了。" 两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。赵振的步子四平八稳、中规是距，或是因为紧张，那身体挺得笔直，孙倩可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在赵振的肩上，一只让他提了起来，那胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，还往上一耸一耸，全身跟着乱晃，把他的眼晃得迷迷瞪瞪，不会转了。
　　" 我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。" 孙倩笑吟吟地说，那眼神却直勾勾地对着他。赵振就把那个柔软温香的身子搂紧了一些说：" 跳多了不就熟了。" 见孙倩没有反感的意思，赵振就更加肆无忌惮了，搂在她的腰肢那只手就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着她的屁股，孙倩就一个身子贴得更紧，嘴里却说着：" 那有这样跳舞的。" 这样他们两个人好像熟络了好多。赵振就问她：" 阿倩，听说你也是教育界的，在那里高就啊。" 孙倩说出了大山里学校的名字，还补充着：" 我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。
　　" " 那地方也真够苦的，真是难为你了。" 赵振说，" 那倒没什么，就是生了别的事。" 孙倩那蔓延的牡丹花已紧挨在他的胸前，见赵振欲问不语的意思，紧追一句：" 我刚办完了离婚手续。" " 是吗，看你那么年轻，就结束了婚姻。
　　" 赵振有点惊讶，也有一阵窃喜。随着又生出了点点怜香惜玉：" 有困难吗，我能帮助你什么。" " 你知道大山学校的陈家明吧。" 孙倩说。赵振知道的，教育部门刚刚发过通报，一个叫陈家明的男教师跟他的女学生发生了不正当的男女关系，这类问题放在别的地方、别的部门纯属生活小节，但在教育界就不同了。
　　赵振何等的聪明，他已经猜到了眼前这美丽漂亮的女人，一定跟那件事有着千丝万缕的牵连。
　　" 我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。" 孙倩幽怨地说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。赵振也没多说什么，只是默默地拍打着她的身背。
　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的孙倩，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上。挽着赵振的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中。
　　其实发生那件事，孙倩应早有觉察，结婚已过了二个月了，虽然时间相对短了点，但她和家明从相识到恋爱也有三四个年头，她应当清楚家明的，想起读大学的那时候，当年他遇到她时孙倩就感到自己就要坠入爱河。他在跟她能够单独说话的第四天，就把她领到了在学校里体育馆的南看台下，那里绿荫覆盖，草坪很宽。家明把她紧紧地拥在怀里亲吻着，那时她既紧张又幸福，差不多快要晕过去了。当他把手伸进自己的胸罩。她挡了几个没挡住，就任由他那双孔武有力的手在那里肆意揉搓，她呻吟着，全身从那时起就对他全面开放。一个小时后，当家明的身体向她那处女之身侵入时，她就在他的顽强下臣服。他们疯狂地做爱一直待续了很久。她体验到一直害怕却又一直想尝试的那令人欢娱的甜蜜滋味，家明带给她的那种她从末体偿到的肉体满足激发起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的那样开始她从没做过的事。从那以后，她经常满足他，只要是他的需要，她可以不去上课，不干别的事。那一切多么地甜蜜，他们通常随便在什么地方都可以发生关系，享受那激越的欢娱，根本不在乎别人怎么说，或是让人瞧见了。 毕业后，家明就分到了大山里的这学校，为了他们的爱，她也放弃了灯红酒绿的城市，心甘情愿地跟着来到了大山。甚至他们结婚也不张扬，这里的同事或许早已认为已经他们结婚了。从她到这里那一该起，她就明目张胆地跟家明住到了一块。
　　但那段日子家明足足有一星期没挨自己的身子，这在他们来说是从没有过的事。她记得那时自己的老朋友来了，家明他躁得整晚都睡不着，是她用嘴帮了他把那份激情发泄了。等她干净了身子，他又提不起劲来，她还以为那些时他是累着了，镇里正积极地准备参加全县的蓝球赛，他忙里忙外地训练着那些半大小子。
　　就在那天的晚上吃过饭他就说要出去，让她别等着。连日里风和日丽，春色撩人，全没有冬天的峻寒酷冷，孙倩看了会电视就上床，上床时她把自己脱了个赤裸精光，她确有点想，心里总是激荡着一股热辣辣的欲望。她记得刚才洗澡时内裤里还有一些白渍，天知道是白天什么时候流渗出来的。后来她是搂着床上的长忱迷糊地睡了，是那阵急剧的敲门声让她从睡梦中惊醒过来，以至她来不及穿上衣服，只披着被子就打开了门，她就见家明脸色发青，紧闭的嘴唇角上满是泡沫血渍，眼睛睁得大大的，瞳仁已看不见，只隐约现出一片在转动的眼白。
　　孙倩觉得自己快要昏眩了，可是她依旧使出全身的力气去拽住家明硕大的身躯，他忽地像弓一样地拱起来，整个身体压向了她，孙倩再也支撑不住了，一个白花花的身子跟着他一齐跌倒在了地上。她也顾不上，急忙看他，见全身都是血迹，禁不住脱了他的衣裤，由腿看至臀胫，或青或紫，或整或破，竟无一点好处。
　　家明是在下午放学的时候接到小燕的话，小燕约他时脸上全没有半点的羞涩，而且也不忌讳旁边的其他人，对于跟前这位十七岁的女生这种早熟他已习于不常，他随口就答应了，那时他正在指挥着其他学生把体育课的器材搬回储藏室。晚饭之后他就急急地赴到了河边，乡间的夜晚显得静寂，只有堤坝边的树丛传来草虫的微吟，那河里水的流声更加清晰，像野鬼在长哭。就是飞划在半空的殒星，似平也能听到飞落时的咝咝声。
　　无论是在师范读书还是毕业后当了教师，无论在那个场合里，家明总是显得鹤立鸡群、出类拨粹的。在女生们的心目中自然不同于其他人。这并不仅是因为他长得过于高大，还因为他有着一张让人过目不忘的脸，更有那双上下两排睫毛很浓很长，甚至稍稍弯翘的眼睛。他在学校的球场上一跃而起跳投的英姿更是让那些女生们念念不忘。像小燕这些情窦初开、涉世末深的女生们，更是将他做为男性的楷模，睡里不知梦了多少回。
　　远远地就见小燕甩动着两条长腿走来，家明迎了上去，在黑暗中，他拉起了她的手，他觉得她的那双小手湿润柔软，两人似乎在等待着什么再次发生，可是四周浓密无边的黑暗有点让人不知所措。家明扳过她的肩头，低下头去，静静地找着她的嘴唇。两个人紧张激动地拥抱在一起，弄折的小枝儿在他们耳边发出噼噼啪啪的脆响，他们的身上充满了无尽的急流，肉体的感觉像水银一样令人不能抗拒地倾覆下来。小燕的一对乳房在他的手底下活蹦乱跳，如同有了生命的小兽。
　　少女的乳房光滑充满弹性，在他的揉搓下顽强地挺立着，再往下，滑过了她平坦的小腹就是几根稀疏的毫茎，那里萎萎绵绵，就有一处肥美的肉缝，粘粘腻腻，渗出丝丝液汁，家明还感觉那地方正咻咻吮吸着、抽搐着。小燕更是不甘他后，一边做出激烈的反应，一边把手从他的胸口处伸进家明的衬衫里，用指甲抓挠着他发达的肌肉。另一只手却紧握住他裤裆处那一堆隆起的物件，而且急迫地摸索着，不知从何下手。还是家明自己解开了裤带，让她的小手能够轻忪自由地把握他的阴茎，一触摸到男人的那东西，小燕就一个身子颤抖得厉害，家明觉得那玩弄着她阴处的手指快要让她吸了过去。
　　家明在一块较不空旷的地面，把一些干枯的树叶铺上，再把他的外套和上衣覆盖上去，他不等一个身体站起来就扯脱了她的牛仔裤，连同她的内裤一下子就让他扯到了膝间，他就这样让她站立着，却自己把脸贴向她的两腿中间，伸着长长的舌头就在她的阴部那处地方来回游动。小燕感到了他的脸颊在她的大腿上，在她的小腹上，温柔地摩擦着，他的髦须和他柔软而浓密的头发紧密地试擦着她，她的双膝开始颤栗起来，在她的灵魂深处，很遥远的有一种新的东西在跳动着。
　　当家明进入到了她的里面时，小燕觉得他裸着的皮肤紧贴向她，他在那里静止了一会，让那男性的东西在那儿膨胀着、颤动着，当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，她的里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动地醒了过来，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙的，美妙的把她溶解，那好像钟声一样，一波一波地登峰造极。她躺着，不自觉地发出了狂野的呻吟，所有的动作，所有的性兴奋都是他的，她再也无能为力了，甚至他的双臂搂抱着她那么紧，他的身体的激烈的动作，以及他的精液在她的里面播射，这一切都在一种沉睡的状态下过去，直至他完毕后，在她的胸膛上轻轻的喘息时，她才开始转醒了过来。脚下的土地在滑动，头顶上的流星在夜里坠落，两个人用熊熊燃烧的双手，抓住对方的身体。昆虫交配，嘶鸣，青蛙在水边鸣叫，这是夜的感觉。
　　这时，堤的上面有几辆自行车过来，还伴随着手电简繁聚的扫射，家明警惕地放开了紧搂在怀中的小燕，自己慌乱地套上了衣服，而小燕还茫然不知所措地征着，只是睁着一双燃烧过情欲而润湿的眼睛望着他。就听到了一声断喝：" 他们在这。" 好几个人从大堤上急速地窜下来，朝他们两人的树丛奔跑过来。小燕这才惊醒了似的，顾不得自己赤裸着的身子，一个脑袋就直往家明怀中钻，家明推开了她，对她喊了道：" 快穿上衣服。" 说着就站起了身，朝着那些奔过来的人迎去。
　　慌忙间，小燕抓起着衣服，也顾不了许多，先把最外面的短大衣穿上，这时，那些手电简的光芒如剌一般一齐照到了她的脸上，使她有如暴露在光天化日之中。
　　" 我说的没错吧。""你算那门子老师，你干的好事。""好小子，真有你的。
　　" 七嘴八舌的漫骂，接着，不知那个先动起了手来，小燕只见好几个人同时扑向了家明，他高大的身躯最先还抵挡了一会，然后，就给扑倒了，那些人一齐围了上去，用拳头、胳膊擂打，用脚踢，还有拿了棍子的，用砖头的，小燕惊叫着：" 不要，你们不要。" 就往家明的身体扑去，她紧紧地抱着他的身体，就见她的哥哥拚命地拽着她，最后不顾她死命地将她从家明的身上扯了起来。

　　他们一行人拽着喊叫着、哭闹着的小燕扬长而去，大堤上只留下伤痕累累的家明，他认出了其中几位除了小燕她哥外，还有她的几个远房兄弟，更有一个是小燕她班的绰号叫小刀的。家明一下明白了，就是让这小子盯了梢。家明还是挣扎着自己回到了家，他也不知道用了多少时间，究竟怎样回去的，家明对惊得在一旁哆嗦着的孙倩露出了无声的笑脸，说：" 快送我上医院。""我去叫人。" 手足无措的孙倩睁大着眼睛说。他挥手摆了摆：" 别叫，不要声张。" 家明是体育系的，处理这些伤自有办法，他胡乱地包扎了一下，就让孙倩到公路上拦辆车子，乘着夜色，进了县城里的医院。
　　医院里一检查，肋骨已断了两根，小腿也折了。医生对他做了处理，安排着住进了医院。这时，家明才将事情的前后给孙倩说了，事已至此，孙倩也不好责务什么，就按照家明的吩咐，自己悄悄地回到了学校。
第二天，孙倩向校长请了假，就说家明昨夜里喝醉了酒，在路上摔坏了。自己再暗暗地到小燕班里察看了一回，发现小燕也没来上课，就往家明家打了电话，要他家里去个人到医院照看家明。
　　那些天，学校还算平静，没有就这事掀起恍然大波。隔天小燕也上了学，还一如既往般穿着胡哨的花服，像花蝴蝶般在人堆里摇晃着。孙倩偷空也去了几回医院，送了些钱和物品，家明恢复得很快，也就放下心来，继续上她的课。
　　促使孙倩做出离婚诀择的不是因为家明对她的不忠，都什么时代了，孙倩不会为了丈夫一次情欲的出轨而炯炯于怀，她不是那种小肚鸡肠心胸狭隘的女子。
    家明也很快地身体恢复如初出了医院，但是，学样还是知道了这件事，小燕的父亲从外地回家后就暴跳如雷，他是大山里小有名气的企业家，他找到了学校领导。
　　迫于他的压力，校方给家明做出处理，除了记名处分外还在全市教育系统做了通报批评。但这些过于轻描淡写的处罚显然让小燕家里不服，她老子也放出风声，正面的处理他不满意，就用别的手段。那些日子让孙倩夫妇惴惴不安，确实有种大难临头的感觉。夫妻俩私底下合计着，与其惶惶不可终日地坐以待毙，还不如主动出击，便托人捎去了话，准备登门道歉。很快地收到了他们的回讯，约好了在镇里的酒楼里见面。夫妻俩兴高采烈的，即然对方同意见面，说明这件事还是有调解的可能，好多天笼罩在他们家里的愁云也就一挥而尽。
　　小燕的父亲张庆山除了在本地有好些土特产加工厂、果林场，在外地还有其它的产业。这些年来挣了好多钱，也晓得用钱，不仅在本地，邻近的四乡六里其它地方一提四哥的名字，也是如雷贯耳，没见过也听说过。孙倩和家明如约到了酒楼，孙倩夫妇的出现让四哥感到惊诧，没想到这穷山偏僻的地方竟然有这么标致的人儿，男的也不错。四哥的眼睛一直盯着孙倩修长的大腿和高耸的胸部，他幻想着如何扒掉她的衣服，使她的胴体一览无余，然后随心所欲地凌辱她。
　　房间里的阵仗是他们夫妇始抖不及的，除了那个端坐在中间的五十多六十的老头外，还有几个精壮的男人，家明认得其中一个是小燕的哥哥小北，再就是那叫刀子的学生。孙倩也纳闷，干嘛来了那么多人，那种事又不是值得眩耀，只是老头的眼光就像刀子一样，她觉得他正用刀子剥开着她的衣服。不禁有些畏缩地朝家明的身后靠。四哥一直没有言语，倒是小北招呼着大家入坐。学校里的这位漂亮的女教师他是认得的，早已对她的美色垂涎欲滴，而且还偷窥跟踪了她好几回，就是无从下手。今儿她们夫妇犯在他的手下，再怎么说他也不会放过的。
　　家明高举着酒杯，先是敬了那老头，说了些认错道歉的话，言辞很是恳切。
　　老头并不搭理他，好久才老气横秋地从牙缝里挤出了话来。" 就你这么说，就算完事了。" 孙倩就堆起笑脸，柔媚地说：" 张总，你就大人不计小人过，饶了他这一回吧。""是啊，是啊，随你怎么处罚。" 家明也很快地接上话。
　　" 是你说的，我要阉了他。" 老头对着孙倩，说得很
轻忪，即使是他微笑的时候，他的眉宇间也隐含着一种凶恶的杀气。这让孙倩心中不禁一冽，家明已是恐惧地跪在地上，他知道这老头说到做能到，心狠手辣这些他都有过耳闻。" 张总，不要啊。" 老头一拍卓子，周围的几个人就一拥而上，把家明迫到了房间的一角，小北还幸灾乐祸地说：" 我爸都这么说了，你就认了吧。" 家明仿佛整个人被坠入冰冷的水井里，那一种冰冷是从里到外，仿佛五脏六腑、每一根骨头、每一根神经直接浸入冰冷的井里。他们用他的裤带、领带把他捆在那里的一根柱子中，孙倩急着一跃而起，却让小北用手叉住了脖子，他没用费多大的劲。就整个把她按到了餐卓另一边的茶几中，孙倩动弹不得只能摇着头嘴里叫唤着：" 不要啊，你们不能这样。" " 好啊，他奸污了我妹妹，那我就奸了你。" 小北恶狠狠地说，挥起一只手，把那茶几面上放着的花瓶连同鲜花拍落在地，摔得粉碎。
　　他的双手放开了她的颈子，将她那件红色的衬衫当胸撕开，就像扒开了一条鱼一只小鸡的胸膛。于是几颗漂亮的金属扣子从她的小衫子上向四面八方迸掉，有一颗竟迸进了他的嘴里，他的嗓子眼儿一噎，狠狠地啐了一口。一把将她的丝织胸罩当胸扯了下来。这使她呀呀地尖叫了起来。
　　他骑住她，腾出双手，三下五下，就将她那红色的衬衫扯成条子，并迅速将她的双手牢牢捆在一起。但她的双脚还在蹬他，踢他，踹他。小北就回过头朝那几人一喊：" 还愣着，搭把手帮着，一会大家都有好处。" 其他几个就蜂拥而上，有的上前按住了她的双腿，有的在扯脱她的长裤，有的一上去就扑向她的乳房，双手拚命的在那地方揉研着，孙倩尖声地叫着，刀子就把她的裤衩卷成一团，塞进了她的口里。转眼间，她那光滑而粉润的肉体就一览无余呈现在他们的面前，仿佛每一部份都向他们散发着不可抗拒的诱惑。在这地方，只要不闹出人命来，一切都可以肆无忌惮进行的，一切所谓胆大妄为都不但是允许的而且是被怂恿被欣赏的。
　　就在他们几个忙乎时，小北背对他们已经褪下了裤子，随后他就挥手斥退了其他人，伏到了孙倩的身上，双手扪着她的两乳房，揉搓着，将自己的脸埋到了她的身上，作出耳鬓厮磨之状，一边将嘴凑到了她的耳朵：" 心肝宝贝儿，没想到吧，我也会今天。" 他任凭她双腿又蹬又踢，再一次将她拦腰抱起朝茶几一摔，于是她面朝下了。这时她的双腿已落在地上，一旦双脚着地反而不那么容易发挥抵抗。而他就用她的衣衫所剩下的那些碎条，将她的双腿牢牢地分别捆在左右两边的茶几脚上。她再也不能做任何的抵抗。她的腹抵在茶几的沿上，只有上身还能蠕动不止。
　　家明见着孙倩那雪白的大腿，以及大腿中间那地方，嫩毫数茎，颤肉垒起，在小北的手里格外醒目地突现出来，小北正探进去指头，在那里研濡渐渍，一时间竟生出好些淫水滋溢，孙倩口既被塞住，两手既已被捆住，她的双腿就成为她进行反抗唯一武器，她运用得凶猛异他任凭她双腿又蹬又踢，他兴致勃勃地抽出了那根湿淋淋的手指，想往上衣试擦，又觉不是很合适，就往她的胸脯抹去，还玩儿似的笑着。家明想捂上耳朵，但双手被反捆着，只有触目惊心呆望着哆嗦着。
　　而此时，小北已经进入了她的体内，他狂暴地强奸她，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时黑白交错，他的粗喘声和孙倩喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。孙倩并没有闭上眼睛，相反的，她的双眼睁得非常之大，泪水汩汩地从她两眼中淌出来，洇湿了茶几面上的一片。凄凄的下睫毛和浓密的上睫毛，都挂着硕大的泪珠。
小北像骑马一样熟悉地骑在茶几上蠕动的孙倩身上，他扬仗着充满剌激而硬挺的东西，正一上一下热衷而快意地提落着，她的长发拍打着茶几石面，被捆在另一角的家明眼睁睁地望着，恳求着。孙倩的脸上显出很痛苦的表情，这使他们更兴奋不已。这帮人还大声地喝彩，口里吐着污言秽语，贪婪地等待着小北累了后把孙倩交给他们处置。
　　过了好久他才停止。离开了孙倩的肉体，也不急着穿回裤子，对始终从旁观看的其他人说：" 老子够了，该是你们的。" 他们轮番地压向了孙倩，一个个干劲十足不遗余力地粗喘着，大汗淋漓地溃退下来。她却像死了一样，仿佛连一点气息都没有，只不过有时她身体的某一部位，某一只手，一只脚，时而轻微地搐动一下。
　　自始至终张庆山都在冷眼旁观着，当刚开始时他们脱去了孙倩裤子的时候，他的心中不由自主地晃悠了一下。在他们一个个肆意的蹂躏下，孙倩脸色像石膏一样的白，双唇毫无血色。他用眼评价着眼前的这女人，她的胸部丰满腰肢圆润，皮肤像燃烧的火焰光彩夺目，乳房摇晃着，富有弹性地隆起，成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉。四哥看到了她的下肢那里，繁茂而又萎柔的毛发，阴部更是丰盈暴突，像露水沾湿了的盛开花朵，花瓣象征着女性的健康青春，在沉醉中，他似乎闻到了水淋淋的果实芳香。他的男性之根不由着窜动了一下，能让他如此就产生欲望的女人不多，而且他裤裆里的那东西还在继续膨胀着。
　　他起身到了茶几跟前，把手伸去捣出塞在孙倩嘴里的内裤，解开了捆着的布条。那时伏在孙倩后背上的是他的一位本家侄子，尽管他那东西还在里面窜动着，但对于上前的老头他显出了进退两难的窘迫。孙倩的眼睛瞪得特大而又呆滞，上下两排眼睫毛显得尤长尤密，乍竖着，那眼神传达给他的是一种亦惑亦惊，且怨且恨的信息。一边眼角旁，悬着一滴又大又晶莹的泪。
　　老头已将孙倩身上的束缚解脱了，很是不耐烦瞪了还在她身上鲁莽冲撞的那侄子。那侄子识趣地退脱了，还依依不舍弹了她的乳房，然后抓住乳头，粗暴地用手指夹住。孙倩这时觉得体内如同捣空般没了着落，她清楚此时她的阴部已是充血红肿，这样让她的阴壁更加紧密无隙地跟阳具摩擦，她的子宫里已泄出了好多的淫液，而且也伴有阵阵快感，她为自己让男人如此凌辱竟会产生高潮而羞愧。
　　老头早已情欲旺盛，抄起孙倩的身子往沙发一放，身体就压了上去，他的脖颈那里隆起了青筋，孙倩漂亮的下巴往后仰起，开始喘着气，隆鼓的胸部连绵起伏。他将孙倩的两条长腿抬得很高，随着更加奋力地拱顶着。孙倩只觉得刚才那没有着落，空前高涨的情欲一下被充实了，而且那被充实的同时，也随着那里的抽动产生着更爽快的惬意。
　　孙倩竟迫不及待起来了，尽量抬起头来主动吻他，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他的嘴里。而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。趁他晕头胀脑之际，她挣开了他的双手，于是她的两条胳膊紧紧地搂抱了他的腰。她的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只极丰满的乳房在他的胸前滚动。那一种滚动带给他妙不可言的感觉，他的亢奋点转移了，他依依不舍地吐出舌尖，身子紧贴着她光滑得如同涂油的肉体朝下一委，头便抵缩到了她的胸前。他侧着脸，将头忱在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。
　　孙倩发出一阵不明不白的喊叫，全身被达到极点的感觉包围住了。她仰起身来大叫着，瞬间的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。家明在惊悚之余，又让孙倩兴奋的大叫震吓着，她那唤发异彩的眼神是他所熟悉的，那是在她高潮之后表现出来的满足。他真的无法相信眼前的这一幕，遭受暴虐行径的妻子正极其投入、忘我地沉浸于情欲之中，她的反应竟是那么昂奋、激越，那么活跃。小北就挥手让他们几个带着家明出来了，在酒楼的下面，小北对他说：" 我爸的脾气你该知道，这次多亏了你的老婆，要不，你小子就成太监了。" 扬着手就让他走。
　　家明不敢走远，只是在酒楼的拐弯处，翘首等待着，那酒楼灯火依然通明，燃红了半个天空，他又冷又饿，只想着那老家伙快点完事，他能跟着老婆回家。
　　风一阵阵吹得树叶簌簌作响，正下着阴冷的细雨，泥泞的地上被黑暗严密地包缠着。能听得见上面那伙人使人头痛的叫嚷，也许孙倩这时已经和他们交怀触盏，一想到刚才孙倩挺起着肥白的屁股奉迎着那丑陋的老头，一种幽怨愠怒的念头使家明的嘴唇铁青的哆嗦着，他转身就走了。
　　孙倩是等到了后半夜才回到家的，家明很冷漠地给她开了门，然后就自顾回到了被窝。即没责怪她也不给她慰藉，压根就没说出一句话来。孙倩自己打了一盆热水，洗试着下身，她吃惊地发现阴部喧肿异常，泛着腥红，挂一条粘粘缕缕的血丝。细嫩的大腿根、丰满的臀，以及胸部一块块变青变乌，淤血积存在她半透明的皮肤下。
　　那天夜里她就呆呆地坐到了天亮，没有流泪也没有哭泣，在家明醒来时，她就对他说：" 我们离婚吧。" 然后，她强忍着满腔耻辱和愤恨，没带多少东西就走出家里。
 
淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂 （三）
　　一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周围尽是剌槐和高耸的愉树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像那里的学子纯洁的面孔从绿阴微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。
　　孙倩就开始上课了，她负责着一个年级的音艺课，那对她来说很是轻忪。新的环境新的工作让她一扫往日的憔悴，她的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，因而变得更加清沏、更娇媚、更有挑逗味儿。时常在学校的每处，赵振都不敢正视她的身体，那样会让他那个敏感的东西抑制不住的膨胀，赵振人称大象，那东西自有过人之处，一经怒勃起来，裤裆里一下就撑起了帐篷，令他在人堆中显得实在地难堪。
　　不仅是赵振，学校里的其他同事也对于这位艳光四射、魅力十足的女教师神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着她漂来荡去，心间吩望着能跟她说上几句无关痛痒的话，乘机在她的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。
　　还有那些学生们，紧盼慢盼地等着每周一节的音艺课，以往这节无关紧要的课现在竟成了这年级出勤率最高的课。本来，唱歌跳舞一向是女孩子的所爱，没想到男生对这课更是热衷，他们都喜欢着这位浑身散发着成熟女人风韵的女教师，好像优美的石膏像，用来远视，满足视觉想像。
　　受到老师学生的如此欢迎，这让孙倩大为鼓舞，便向赵振提了组建一个舞蹈队，由她当教练。赵校长那有不同意的理由，还特地拨了些钱，把图书馆旁边的一处房子重新装饰了一番，添置了器材音响。孙倩也在全校挑选了好些面貌姣好，身体突出的学生，利用下课后放学前的时间指导着。
　　这天下午快要放学前，赵振就接到了市里的通知，组织部分教师在邻近的一个风景胜地中学习，每年都有这个节目，只是学习的内容不同罢了。赵振那些天把孙倩安顿在酒店里，夜夜欢娱，乐不思蜀，已好些天没有回家，家里的老婆满肚意见闹着情绪，夜里出门像审犯人般地盘问不停，回到家时又是汇报反映，还要找人证明。突然来了这个机会，这让他乐得真像天上掉馅饼一般，急急地往教务处找孙倩。
　　教务处静悄悄的，只有一个叫王申的老师在批改试卷。见着了校长，唯从唯纳的起身恭敬让坐，想要倒水却晕头转向地四处找不到杯子，就把自己的茶杯递了过来：" 校长，你喝水。" 赵振哭笑不得，拿手一推，问：" 孙倩不在。" "你找他吗，我替你找去。" 好小子，这倒迅速，一个身子就要往外蹿。
　　" 不用。" 赵振喝退了他。自个转身走了，心想这王申倒是老实，就是太过于书呆了。他就慢慢往山上的小白楼走去。已是放学的时间，路上好多背着书包回家的学生对他恭敬地招呼着。不一会，就到了半山腰那小白楼，孙倩的练功厅是在最顶一层，他走到了楼梯半道，他便听到了微微的喘气声，那声音急促压抑、气喘吁吁娇息连连，听着蛊惑，让人神思驰荡。他不禁放轻了脚步，悄没声息地踱到了门边。" 快点，把腿再张开，对了，这就好了。" 是孙倩的声音，那音调亢奋激越，这是他所熟悉的，在床上的孙倩每逢快要崩溃的时候，都会从嗓子里发出这如梦如幻的声音。他停下了来，又不敢愣然探出头，只能屏住气息再悄悄接近些。" 屁股抬高点，就这样，用力，快点用力压啊。" 接着又是咿咿嗬嗬的喘息声。这孙倩也末免太胆大妄为了，赵振胸间一般怒气荡然而起，顾不了那么多蹭地走了进去。却原来是孙倩正辅导着一女生做形体运动，女孩子把个身体弯得像把弓似地架在杠杆上，还在奋力往下压。他不禁哑然失笑，幸好没那么鲁莽地叫唤出声。

　　孙倩穿着贴身的鲜艳的健身服，如同她身上的第二层皮肤，那修长而又结实的胴体曲析玲珑地显露无遗，她的腰是那样地柔软仿佛用两个手指就可以将它整个儿箍了起来，令人吃惊的象雪花石膏一样洁白的极美妙的脸泛出了可爱的红晕，优雅的前额上贴着湿漉柔软的发丝，两只海波般清澈、杏子般的眼睛燃烧着淫荡的火焰，发出不可抗拒的魅力，一个略微上翘的线条优美的小鼻子仿佛使流露在她容貌间那种大胆勇敢的神情变得更加显著，在那两片微张着湿润而又肉感的红唇间闪烁着雪白的牙齿似乎正在与那浮现在她小巧的圆下巴上迷人的小涡争奇，雪白的脖子如同大理石琢成，有弹性的高耸的胸脯让那轻薄的衣服遮掩不住，她那赤裸的轮廓分明的手臂和脚掌纤小得就跟小孩一样。肌肤让赵振想起了夏天里那些长得最薄瓤最甜的西瓜，还有那奇妙的迂回曲析的散发着生气的，好象每一个部位都是活着的，都能用言语的躯体。

　　孙倩停了下来，捞过一条毛巾边擦着边说：" 有事吗？" 赵振就点了点头，扬着手里的那张通知。她转身对那女生说：" 今天就到这，你换衣服吧。" 那女生就拿过衣服扭着个小屁股朝卫生间里走去。赵振的眼睛直勾勾地追逐着她的背影，孙倩就笑话他：" 小心眼珠子掉地下。" 他就过去搂着她的肩膀，孙倩把那双快要探到她胸前的手拍开：" 去去，人家个身子尽是汗的。" 见他的眼光还久久地徘徊在卫生间，就调笑着说：" 想看吗，那可是末开苞的嫩货啊。" " 我不信，那还有处女，要是在幼儿园还差不多。" 便真的拥着孙倩上前，朝那卫生间直探着脑袋。可惜，那女生已动作够快地换好了衣服出来了，跟孙倩说声再见就走了。

　　赵振见孙倩的脸上现出不高兴，就过去把通知给她：" 阿倩，我带你好好放忪几天。" 孙倩接过通知，边看边走到走廊，就问：" 还有谁。" " 你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你就在家等我，我去接你。" 赵振兴高采烈的跟在她的后面，双手不老实地就揣摸着她的屁股。晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫着。
　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市。让人心旷神怡，孙倩一直像吮吸玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。看着孙倩陶醉的样子让赵振像注入了摧情剂，他双手从背后环绕着她，手掌就从健身裤的忪紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发也湿漉漉。他得寸进尺地拨开了毛发就抚到了那两片肥厚的花瓣，孙倩的这一地方总是让他念念不忘，在这儿，她有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就像这时，赵振的食指已在那按压着，它既不是肉也不像骨，反正一挨到他的手里，孙倩整个人就软绵绵的如滩了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。
　　赵振拉脱了她的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了她的身来，双手从她的腑下一撑，就将她整个放在花岗岩的拦杆上，再把还缠在小腿中的裤子扯掉。孙倩就紧张地娇昵着：" 可别来了人。" " 这时候了，那有啊。"赵振气喘喘地回答。说着掰开着孙倩的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔，孙倩已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知该撂向那里，一会抚摸他的头发，一会却高举着抱着脑袋。赵振这才将抱了下来，让她趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的阴部展露给他，赵振蹲下身。身下那阳具硬挺挺竖起，就高昂昂地一剌，唧地一声已进去了半根。再双手把定她的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在她的里面不动。她就摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。赵振这才策马扬鞭，驰骋不停。只一会，孙倩便高潮迭起，源源不断地快感从阴部迸发，身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就腾空飘了起来，她情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，显得深幽悠远，伴随着这声音，赵振也放忪整个身心，让那激情喷溅而出。
　　他们离开学校时，天已昏暗了，赵振开着车子把她送回了家。孙倩回到市里就一直往在自己家里，那里本来很宽敞，但跟父母亲还有一结了婚的哥哥，还没成家的弟弟就显得不那么富裕。家里对于家明发生的那事义愤填膺，也理解支持孙倩跟他了却情缘。但家明却迟迟不在离婚书上签字，也多次想找孙倩再谈，都让孙倩拒之门外。
回到了家时，家里人都吃过晚饭，他们都习惯于孙倩的早出晚归，女儿能在一中教书，对于他们来说毕竟是值得眩耀的事。这使还是红晕满脸，欲褪末褪，眼光波光潋潋的孙倩自然了好多。一直到了她洗澡的时候，那阴部还渗出赵振那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，孙倩就好像有一股神奇的暖流一次又一次地透及全身，她的两只大腿也奇迹般地发颤着。孙倩觉得经过男人强奸之后，她的情欲越来越旺盛，岂直受不了半点的挑逗。她身边的很多事都让她联想到那种事，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品的广告，所有的这一切都会引起她强烈的情欲，她做梦也充满着色情的幻觉和肉体接触的需要。
　　她在淋浴间里，把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到她的身上。
　　她仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。
　　浴间的那面玻璃镜就映照出她的一丝不挂的裸体，孙倩毫不隐讳自己的一个诱人的、性感的身体，长长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。
　　孙倩从浴间出来后，他的弟弟东子却在她的房间里，东子是个长得很漂亮的男人，五官轮廓分明，尤其从侧面看，那鼻梁到嘴唇到下巴的一段弧线很洋气。
　　而那双眼睛像她，长得很女人味。" 姐，一起去玩吧。" " 不了，我好乏，再说明天要到外地学习。" 孙倩说，东子这段时间里很喜欢跟姐姐出去，也许是怕孙倩离婚后过于寂寞，反正孙倩已经好几次跟着他闲荡着，到酒巴喝酒，上舞厅，而且和他的那些猪朋狗友也都很熟悉了。东子很不情愿地独自走了，孙倩收拾了明日要带的衣物，跟两老说了声，就早早地上床。
    通知上说明八点钟在教育局集中，那么多的学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，到了真的上路也差快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后继浩浩荡荡地上路。赵振他们开的是丰田的面包车，这次除了他和孙倩外，还有办公室的刘主，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。到了目的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。
　　车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪念品。
　　赵振和刘主住住一房间，进得了房间，赵振没好气地问：" 怎么搞的，把老王也弄来了。" 刘主一下明白过来，一路上赵振黑唬着脸阴云密布就为这老太太。
　　他赴忙辩解：" 那是上头指名道姓点的，要她讲课，我能有什么办法啊。"赵振也就不再说什么，两个人洗漱好了，就往下面的餐厅。
　　学习是在宾馆临湖的会议室里，赵振是这方面的行家熟客，知道这开头总是像模像样，因为有上头的领导督阵，也不敢耽误，午休一过就准时下楼。在人堆里要认出孙倩来很容易，不仅因为她总是花枝招展，而且骨子里总有一股使人暗然消魂的媚态，一大堆人里面，你总能最先就注意到她。她正摇晃着一个高挑的身子，妩媚的眼风飞得满天都是，她在寻找着座位，百多人的会议室赵振一下就看到了她，已经换过了衣服，一条短得让人不好意思朝她大腿瞧的裙子，把她那腰技束缚得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多男人不规距的目光。
　　孙倩觉得这种学习，好像回到了当年的大学里。课堂间，男女学生眉来眼去，捎纸条，或是低声细语，情意绵绵。
　　她很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着她转。在这种场合里她总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让她心满意足，随而即至就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付出的越多享乐的程度也随之增大。
　　赵振是要讲话的，正在主席台就坐着，刘主和吴艳他们两个正同坐一处，耳鬓相厮卿卿我我亲热地聊着，不时还有吴艳尖尖的轻笑。这时，有人拉扯了她一下，她回到头是同位一寐室的叫白洁，那个学校的她倒是忘了。她刚好旁边有一空子，就拉着孙倩坐一起了。她穿着一件白色的带绿格子的衬衫，领口却开得很低，露出了半边的乳房。孙倩搂着她坐下，就趴在她的耳边说：" 妹子，你可是呼之欲出。" 白洁先是不明白她的意思，满脸迷茫不得要领，见孙倩把眼光投在她的胸脯上，一下就明白过来。胸上就羞得起了红晕，忙把那衣领扯了扯。孙倩觉得她还是一个好纯真的少妇，就发觉后排有一男趴在课卓上，眼巴巴地直盯着她的脚，白洁牛仔裙下的小腿胖呼呼的，光溜溜地自顾摇晃着脚跟上的透明凉鞋。
　　孙倩觉得这种学习，无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些典胸突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。
　　下了课，赵振就给孙倩使了一个他们之间才明白的眼神。这样，赵振就在头里走往山上去，孙倩跟在他后面，摆脱开了大家。这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分茂盛。走着走着，赵振放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树林里钻。等着孙倩上来，就一把搂了个结实，他开始亲她，亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴里来回搅动着，用手抚摸着她的乳房。孙倩能感觉到他强烈的欲望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进她的裙子里时，他更加放肆起来。孙倩觉得赵振快要褪下她的裤衩时，忙将个嘴离开了他的舌头。微喘着气说：" 别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。" 赵振也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：" 到那吧。
　" 孙倩就扭着腰肢走到了前面，让赵振掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。赵振急赴了几步，跟上了她，伸手就拍打着她的屁股，然后搂住着她的肩膀，走着走着就从领口探进了她的胸罩，边走边抚摸她的乳头，那肉蕾已俏生生地硬挺了着，那手又不满足于两个指头的抚弄，将一个手掌也跟着进去，握着她的乳房揉搓着，把那乳罩的带子也扯落了从她的肩上滑脱。那边本来搂着她的腰那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进裤衩里，在那里面挣扎着，她的阴处已溃荡一片，触手之间湿漉漉的，就拉扯着她的内裤。孙倩就叫着不依：" 哎呀，不要急嘛，别拽坏了。" 忽然，在那浓密的灌木丛里却站起了两人，大家面面相觑不知所措，两个男人窘迫地瞪着眼说不出话来，脸上却堆着发硬的微笑。孙倩见是白洁脸上如醉酒般红晕缠绕，两眼汪汪的一派春色，看来是刚完了事。就说：" 你们都完事了，就别占地方了。" 那男的也就放忪了下来，朝赵振扬着手：" 老赵，晚上找你喝酒。
　　" 孙倩却搂着白洁，就在她高耸的胸间拽了一把，悄声说：" 妹子，好舒服吧。
　　" 白洁就娇羞地一笑，却在要走时拧了一个孙倩的屁股，孙倩就惊呼着："哎呀，真是个疯女人。" 还没等他们那一对走远，赵振就从裤裆里把那已是粗大疯长了的阳具捣了出来，也不脱下裤子，抄起孙倩的一条腿搁在一树杈上，将她那窄小的裤衩往旁一挪，对准那花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑腻腻的尽根吞没，孙倩一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让她一甩，整个散了开来，一头玫瑰红的头发涮地铺开。
　　赵振一只手捞着她的腰，奋力在拱耸着，也是孙倩这练了舞蹈的人才有那么柔软的身段，把个身子弓着如同一座拱桥，散开了的发梢已挨到了地上，却将两腿中间的那一处暴突出来，任由赵振在那里纵送抽剌。只一会儿，孙倩已是娇呼连连，大声地呻吟，她喜欢这野地里无拘无束的放纵，在习习清风中她很容易就到达了顶点。她感觉她飘上了蓝天，升腾在云端里。
　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正孙倩觉得两条腿已酸软乏力，好像还抽了筋。此该，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，孙倩睁开眼睛，见两人早已赤脯着身子相依相傍在一起。就叫起赵振：" 起来了，我饿坏了。
　　" 夜里，那些男人们聚到了一起喝酒，孙倩也跟着赵振去了，白洁也跟着那男人来了，孙倩知道他叫高义，也是白洁她学校的校长。对于傍晚那不期之遇大家心知肚明，孙倩说过去搂着白洁，见白洁开得很低的衣领，把胸前那丰隆隆的两陀肉露了半边，中间还有引人注目的深沟，乘着夸她上衣布料好精致的，将手顺势就在她的胸前揣了一把，白洁一声娇叫：" 要死，那有这么用力的。" 引来好多人的眼色，她就娇羞着脸，把孙倩拉到一旁，交肩搭背很是亲密地说着女儿家的体已话。大家在一包厢里唱歌饭酒作乐，看来兴致很高，大家都把该办的事做了，该释放的也发泄清楚，还有那些还没发泄过的就偷着溜走，就像刘主，还有吴艳。
　　这次学校同来的吴艳老师，说着一口呱呱叫的英语，还有浓重的牛津味。她的鼻子是有点勾人的勾勾鼻，嘴是等待接吻的撅撅嘴，就因为她常一脸纯真又带迷茫的表情，男人们大都不及辩认她的危险就已经裁倒在她的裙子下。吴艳的第一个男人是拉大提琴的，比她大得好多。搞严肃音乐的男人都比较守礼，守礼到亲热的时候也文质彬彬，就连吴艳让他裸着身子拉大提琴的建议也差点让他当场昏倒。吴艳终于在一场不那么圆满的亲热后号啕大哭，边哭边数落自己的绝望：" 没有亲吻没有拥抱没有高潮。" 她的音乐男人更加绝望，据说和她分手不说，而且从此还戒女色。吴艳的第二个男人是和她年纪相当的白领。这次可是真是逢到了对手，从认识那天起就一路癫狂，最后胆大包天的狂到了他的办公室，结果吴艳太忘形，不仅踢倒了办公室的屏风，更把他的手提电脑给踢下去，但她还是在最紧要的关头像侠女一般娇喝一声：" 你怎么白吃白喝使不出劲来。" 于是，那可怜的白领被害得当场阳萎。这样，她只能再找第三个男人。吴艳在跟孙倩说这些的时候，一脸无辜和委屈，她说她搞不懂，每次自己本是无心的之举，怎么都成了男人的灾难。她说这些的时候，眼睛已经瞟向五步以外的一个帅哥。孙倩心里暗笑着，又将是一个倒霉蛋。
　那个倒霉蛋就是刘主，刘春生，这个体院毕业的跑马拉忪的选手目前还没见得倒霉，天知道往后该会发生出什么事来。不过，他们两个一拍即合，已热乎乎、粘腻腻如胶似漆、如火如荼缠到一起。
　　孙倩受不了那房间里的香烟味和酒气，就独自走了出来，本想到赵振他们的房里，到了那一看，房门上高挂请勿打扰，定是刘主跟吴艳正在房间里，心知是那么回事。只好转过了吴艳的房间，跟那老太婆闲聊几句。老太明天要上台讲课，此时戴着老花眼镜，孜孜不倦地埋头备课，和孙倩聊着也是前句不搭后句，一付心不在焉的意思。

　　孙倩只好回自己的房间，见白洁也先行告退，正在卫生间里洗衣服。看白洁正拎着她那半杯型的乳罩晾晒，就说：" 好羡慕你有这么好的奶子，能用这类型的奶罩。" " 那有什么好，总是招惹着好多下流的目光。" 嘴是这么说，但脸上却喜气洋洋。" 不过，倩姐，你的长腿也不错的，即能穿裙又能穿裤子。" 说完就让出了卫生间，待孙倩洗好了澡披着浴巾出来时，白洁已是上了床。
　　" 我是喜欢裸着睡的，你不介意吧。" 孙倩对躺到床上的白洁说。
　　" 你随便。那可脏了床单，我就不信，你睡着不流点出来。" " 在家我也是的，勤换就是了。" 
　　说着孙倩就熄了灯，有那么一缕金色光芒渗了进来，孙倩这时才发觉忘了拉上窗帘。窗外，一轮朗朗明月正高挂在空中，她并没忘记把门留下。
　　半夜里，赵振果然摸进了孙倩的床上。睡梦中孙倩嗅到了一股酒气和烟味，猛然一惊，还没喊出声来，嘴就让他的嘴堵上了，伸进了她嘴里的舌头使她觉得熟悉，便搂住他的脖子两个扭到一堆。赵振早已是剑拨弩张，而孙倩也是含苞欲放，扭动着很容易他的阳具便钻进了她迷人的地方，一个是有备而来，一个又是早有预谋。两处敏感的地方刚一挨着，就你来我往不依不挠地狂抽猛送。一时间，粗旷的喘息声，像灶间的风箱呼呼忽忽。肉与肉相博着，乒乓乱响，清脆入耳，还有那水声渍渍，似那猫舔浆糊鸡鹅咂食。床上的被子已滑落在地，只看见黧黑的宽阔的臂膀把一团粉白细嫩的身子拢在怀中，那白生生的乳房和藕瓜的胳膊和腿儿又紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀，互相压榨。
　　赵振把阳具顶在她的里面，伸手捞到了忱头，就垫进孙倩白生生的屁股下面，将她的两条长腿举着，使出了砸肉夯般的手段，趋势凌空而下，一击到底。孙倩双手把定他支着的胳臂，一双秀眉紧锁着，任由着他肆意淫谑。高悬着的一双腿胡乱地蹬踢着，全然忘记了旁边床上还有白洁。兴致正浓的时候，口里不禁淫淫地浪叫着：" 啊啊呀呀宝贝儿快点。" 声音曲折悠远，韵味深长，就像在哼唱一首无字的曲子。就在孙倩兴致正浓，乐不可支，魂儿已飘入九重天外。忽觉他那东西在里面暴粗疯长，龟头在急剧地颤抖，孙倩赴忙忪开紧锁着的阴壁肌肉，急急推开了赵振的身体。" 不要射在里面，我忘了吃药。" 一头说着，一头反转个身子，将赵振那悬挂着的阳具尽含于口中，那东西怒目圆睁，昂昂站立了起来，像是快要裂开似的，条条青筋暴起，宛如蝗蚓一般。把孙倩一个樱桃小口张得大大的，方能艰难含着，又是一阵猛咂。只一会，赵振就哎呀一声，那东西地孙倩的口里暴跳不止，就有滚烫的精液冲喉而至，而后，更是源源不断，狂喷猛射，让孙倩口里应接不暇，好些如浓稠米浆般的白渍顺着她的口角渗出。
　　完事后，赵振拿起忱巾温柔地在孙倩的嘴边拭擦，孙倩只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，终于挥霍完了激情，就疾倦得入睡了。
　　孙倩正沉沉在做着好梦时，对面似乎有极轻微的响声，孙倩一摸身边，赵振的人没了。这时，天已快要亮了，窗外，一种酒醉了的绯红渲晕着。对面的床上是一副惊世骇俗足以让她喘不气来的图像，头发半遮着白洁的脸，她在赵振的压迫中来回转动着身子，不住地轻哼慢叹着。两条圆润夺人魂魄的大腿交缠开合，一个屁股狠狠地耸起拚命着迎凑。孙倩被这出人意料的景像搞得头晕目眩，浑身虚脱。赵振像牛一样拱着腰奋力耕耘着，还不时扭动着屁股磨研一遭。把个娇小的白洁挤压得手足无措，她发觉孙倩醒了，眯着细小的眼缝如获至宝地朝孙倩叫唤：" 倩姐，帮帮我，不要让他--。" 孙倩浑身燥热，一阵难忍的感觉冲荡全身。脸上还是浮荡起幸灾乐祸隔岸观火的笑意：" 哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。" 孙倩觉得自己真的太厚颜无耻了，竟能忍受赵振刚刚和自己亲密无间、毫不掩饰地缠绵了一番之后，突然出现在另一个女人的床上。孙倩为赵振脸上不加掩饰的得意微笑而失望，但反而一想，她跟赵振也只是停留在肉体上的关系罢了，还有的就是他还能左右她的权力。这样想着，那不合时宜的神经却敏感地动了，自己的一颗心像悬挂在半空的气球，无所依靠、空荡荡地悠晃，乳头也毫不争气地发硬了、尖挺起来，她颤抖着陷入了自我沉溺的水中。
　　对面的两个，却是在紧要的关头上，白洁嘴里呀呀哎哎地发着不成调的呻吟，那脚丫子绷得笔直，床单上正流溢着他们两个的淫液，汪汪一片。赵振咬牙切齿，努力提起又狠狠地冲下，那动作的幅度越来越大，腰肢跟着屁股起伏不定，突然，越来越是急促，越来越是疯狂，粗重的呼吸像黑夜里振奋的野兽，然后，就是激动人心的喷射，孙倩好像自己的阴道里也跟着他突突地战抖着。
　　" 受不了了吧？呵，瞧把你浪的！" 孙倩就笑话白洁。赵振还伏在她白皙的身子上，带着回味无穷的语调说：" 你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。" 随后，才拎起衣服摇晃地进了卫生间，白洁还滩在床上懒惰着不动，她对着赵振的背影对孙倩说：" 那东西真够劲。""够长吧，人家都叫他大象。" 孙倩就过去拧她的腮帮子，白洁挣扎着，嘴里叫唤：" 我可不敢动，你看，一动弹，流得更励害。" 孙倩就咯咯咯笑了起来：" 哗，这么多呀，白洁你也够心狠的，宰割起男人眼都不眨一下。"学习回来了的孙倩，一回到家里便被告知，家明已来了多次，想再和她谈谈。
　　她妈也劝说她是聚是散总得给人有个交代，拖着也不是办法。刚好是周末，就约了家明，说好了在公园的一茶座里，那是他们婚前喜欢去的地方。
　　现在的孙倩跟大山里的那时候已判若两人，一头波浪翻滚的长发染成了玫瑰红，更衬出脸上的白皙丰润。一个身子也丰盈起来，如果说以前是一朵含苞欲放的鲜花，那么，现在则是盛开怒放，处处荡漾着成熟妇人的韵味与魅力。茶座设在湖畔，湖水静静地横在下面，凝然不动的如同一缸浓浓的绿酒。水面浮起了一道月光，月光不停地流动。湖柳，被水熏着被风吹着也醉了，懒洋洋的不时刮起几丝长条来，又困倦的垂下了。
　家明早已在那里，叫了啤酒就独自把饮着。远远的就见孙倩甩动着两条长腿过来，他想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。她从那边走来，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，是乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。

　　家明起身给她让了座位，又殷勤地拍打了椅子上的落叶。脸上渗出了一丝苦笑：" 你来了。""参加完了市里的学习刚回来。" 孙倩在他的对面很优雅地用手按着裙裾坐下，这是喜欢穿短裙的女人很淑女的动作。
　　" 现在不错啊，听说在一中挺红火的。" 家明纳纳地说。" 我可惨了，里外不是人。" 孙倩这才仔细地打量着他，几个月不见，他消瘦得励害，两肩高耸，背上的两个肩胛骨在衬衫下鼓起，显出脖子的细长。孙倩不禁有些怜悯，嘴里却说：" 这可是你自找的，怨得了谁啊。" " 一切都是我的错，只求你能原谅。"他说着，女人是经不起男人苦苦的哀求的，孙倩也一样。家明接着说：" 我确实在大山里呆不下去了，现在上课我无法面对那些学生，他们敢当面骂我。也不敢再到镇里走动，总有些人背后起哄。人，真该不能走错一步。" " 学校领导就不管了。" 孙倩觉得气愤，有些为他打抱不平了。家明摇头丧气地说：" 你不知张家的势力，别说是镇里，就是市里也不敢拿他怎样。" " 那你想怎么办。" 孙倩说很轻，家明预知那是一个和好如初的信号，他像一个溺死挣扎着的人拚命抓住一根稻草。" 只有你能帮我，只要你不离开我，我会重新振作起来的。" " 我想办法吧。" 孙倩垂下眼帘说。家明就扯了她走后大山里的情况，刀子收藏了那天夜里孙倩的内裤，曾眩耀地拿着到学校张扬过，说是镇上杂货铺的老板出过一条中华烟跟他交易。小北也说她拥有孙倩的连裤丝袜，他老婆就跟人吵闹着寻死觅活要跟他离婚，他就放言道如果真能离婚，他就要娶孙倩。
　　他们都喝了好多的啤酒，孙倩似醉非醉的眼神在月光下分外撩人，家明有意识地回忆他们相恋时的一些细节，他指着远处那块巨大的石块问孙倩记得吗，孙倩说当然记得，那石块后面还有交相缠绕着的两株树，在那里，是他第一次用嘴让她高潮来临。孙倩就对他柔情绵绵地笑，在酒精的浸淫下重又变成了他的灼灼桃花。这一刻，他们竟又惺惺地相惜起来。这时孙倩起身说：" 我得上卫生间。
　　" " 还记得在哪吗。" 家明殷勤地问：" 我跟你去吧。" 孙倩嫣然一笑，即没拒绝也不答应，自顾离开座位，转身跚跚地走去。家明对着她一袭牛仔短裙，束出柔韧的腰，浑圆结实的臀，修饰出两条笔直而富有弹性的腿，驮着她堪与职业模特相媲美的身姿，俏洒洒地直入远处的一幢厕所里。他望着她的背影，感到丹田一股热气升起，刹那间流遍全身，由不得一阵心烦意乱，浑身着火般燥得难受，便抖擞清神，咬牙切齿地骂出一句天荒地老的真言，跨着大步跟着过去。
　　家明跟着孙倩进了卫生间，啾着孙倩刚好要关门那瞬间，用脚急切地塞在门缝里，肩膀一挤就溜了进去。孙倩就娇嗔着：" 人家涡尿呢，你跟着干吗。" 这儿说着手却没闲，撩起裙子脱了裤衩便蹲坐在马桶上，就听见咝咝滴滴的声音。
　　就在她拉完毕弓起身子时，家明见着两截玉藕似的长腿雪白如缎，高突的一处地方两片花瓣中细草萎萎那上面还摇晃着滴滴露珠，禁不住双手逗弄起来，顿觉花瓣微张内里咻咻的吸纳，就将孙倩的整个身子反转过来，双手掰着她的屁股蹲在地上，立即口吐红舌遍臀萦绕。舔及溶溶仙洞、曲径通幽，徐徐吞吮花心。
　　孙倩整个身子伏在马桶上，只把个丰盈雪白的屁股高高耸起，努力把那地方展现着，直将那肥腻腻、光滑滑、红艳艳的嫩缝儿露了出来，自然淫兴教教炽热无比，那地方翕扣欲碎，里面似有一眼涌不尽的泉眼汩汩而出，把那绒绒纤毫弄得湿漉，家明把条利舌伸得老长在那花瓣探寻一遭，轻轻一触便有一截似骨非骨、似肉非肉的东西探了出来，如同一小沙弥探首帘前朝外窥视。他在这地儿打滚好些年，把孙倩的身子方方面面抚弄个透，怎不识得这小沙弥，每凡她淫火焚身，情炽渴望打熬不住时，这小沙弥就探出闺房披头露面悄悄浮现。他竟将利齿深深噬入紧含慢吐顶钻伸缩，如鸡琢食、如蛇吐信，孙倩熬煎不往，竟唧唧呀呀叫出声来，一股热腾腾淫水涌将出来，流了一片汪洋把家明的嘴、唇、脸弄得都是。
　　家明解着裤带子的手直打哆嗦，连同内裤让他扯到了脚脖子，手扶着阳具就从孙倩的屁股后面长驱直入，孙倩那儿已是滥溢一片，家明只是腰间一挺，那东西就毫无阻滞的连根尽入，然后他就挺身而出腰送臀，啪啪有声地直击猛撞。一双手却探进孙倩的衬衫里，挪开了她的乳罩，就在那久违了的双乳上摩挲。孙倩觉得吸纳在她里面的那东西沉甸厚实，知道家明已是好久没使用了，心中不禁生出了一丝歉意，油然而来的那丝情愫，带动了身体上的一股激情，下面的那儿就泛起热流来。家明顿觉一烫，那活儿就气势汹汹地膨胀开去，撑持着孙倩的下部一阵紧张，一阵痒痒。她觉得那活儿就如同活物，在自己的腹中乱咬乱撕，乱吮乱吸，感觉自己的五脏六腑被一拽一拽的揪扯着，掏空了。
　　两个身体正在那狭小的空间里纠缠不休，也不留意在外边一双眼睛滑碌碌地偷窥着。这茶座的年轻待者打孙倩一到时就心旌旗动，一个夜里那双眼睛就围着她的身上不曾离开过，刚才见孙倩离座进了卫生间，就悄悄地跟着，此刻正扒着门缝偷窥内里活色生香绮丽香艳的春光，见着一个白花花的扭动的身子，耳闻着快活消魂的唧唧水响，似鱼嚼水、又似雨水入泥，已是心荡难安、精神狂逸，裆下那物件如火炭般热烙，将个裤子撑得如同戴着斗笠，体内一股炽火狂焰升腾，左冲右突、一个不留神就一倾如注，他不禁紧闲着双眼，尽享这突而其来的快感，遏制不住从心底直冲出来的一声叹息。
　　这就惊动了内面正尽欢尽爱的一对男女，孙倩不禁慌乱地扭开了身子，捞起滑在腿际间的内裤，家明急忙把门打开着探出了身体，就见一个黑色的身影逃也似地直窜出去，孙倩就娇憨地用手擂打着家明的胸部：" 我不干，让别人偷看了。
　　" " 别怕，他又不识得我们。" 家明见她花容失色，又羞又娇的样子清纯秀丽，不禁用手在她的腮帮上轻拍着。两个人便整齐了衣服一同回到了座位。
　　孙倩回到家的时候已经很夜了，孙倩要给家明想法子不是空穴来风，也不是为了安慰他而敷衍了事，这些日子里张庆山已偷偷地找了她，说是为了那一次的鲁莽行事深感不安，要向她赔罪。其实那老头醉翁之意孙倩明白，想到那一夜里他久久不放她走，对她痴迷有加的样子。那时孙倩就犹豫再三，妨着跟家明的关系还没解决，恐怕受之于他把柄。所以徘徊不决，从进一中跟赵振这些人走到一起，孙倩无不为他们奢侈淫逸的生活自惭形秽，不禁为当初一腔热情地跟家明要在大山的学校里过着世外桃源生活的浪漫理想而感慨。每每回到家中，在这狭窄的房间里，无端就生出很多烦恼出来。接着一股无可遏制的倦意像潮汐席卷过海滩一样席卷了她，她双手放在胸前，很快就睡了。

　　清晨的阳光如一瓶陈酿一样被打开，并毫不殉私地见者有份地倾倒入每一个人类的杯中，便注定每一个人都能分享这种美味可口的阳光饮料，注定那些新鲜的微薰的醉酒的日子将成为一种美好的开始，在漫长的黑暗的世界里突而其来似的明亮。孙倩一起床，也顾不得自己精赤着的身子。就心急火燎地翻箱倒柜寻找张庆山的名片，他说上面的那电话很少人知道的，只有几个他的红颜知己或是市里面高层人物才知道，不用通过秘书就直接找到他。当时孙倩也不在意，随手就不知搁到那里。她的动静也把她爸她妈惊醒了过来，在她的房间外问道：" 倩啊，大清早地找什么哪。" 她也一惊，见自己一个身体一丝不挂，这才随便捞了件衫套上，就到门口对两位老人说：" 没什么，就找个名片。" 结果，却在自己的手袋里面找到了，她坐在床沿上纳闷为何要把这纸片带在身边，也许心底里总想着有那么一天会找着他的。她伸展着自己两条修长柔滑的腿斜躺在床上，就拨出了一串号码，很快就有了回应。

　　" 是我，孙倩。" 她简单地自报姓名。那一头的声音很模糊，想必他还在睡梦中。她就追着问：" 怎么啦，还没起床哪。那我等会再打。" " 不不不。" 他连连说不，这下清醒了，孙倩嘴角露出一丝微笑。" 昨晚跟市里的领导打了一宵的牌子，好晚才睡的。孙老师有什么见教。" 这土鳖，就是上一遭厕所泡一涡尿也会夸耀成谈妥了百多万的生意。" 我想请你吃饭啊。" 孙倩把声音放轻放低，让他听来更加娇柔，并没恶意。

　　" 那该是我请才对，只要孙老师你肯赏脸。" 他受宠若惊地，掩饰不了的兴奋。孙倩就说：" 说好了，别跟着那么多人，我可不喜欢。" " 那一定，那一定的。" 他就跟孙倩约好了中午在宾馆的巴黎厅见面。
孙倩到了宾馆的巴黎厅时，见张庆山跟他的女秘书已在那里等候了，心中就有隐约的不快。一张脸也就现着不是很喜悦的样子来。孙倩娇嗔欲怒的样子让张庆山怦然心动，他让女秘书退下，站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面最为出类拨悴的性感尤物，现在他能更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。走到了他的跟前，她的大腿、腰身、臀部都缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她岂直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。
　　" 你不是要我吗，我来了。" 孙倩开门见山，她清楚对付张庆山不需要多余的废话，那人聪明得快要成精了。孙倩的直率让他有点措手不及，但他也没有显现出过份的失态。仍笑容满面地说：" 还在生气啊。" " 那是自然的，我不生气，我不成了什么啊。" 孙倩那双眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。
　　" 冤家宜解不宜结，我可是诚心诚意向你陪罪的。" 他觉得在她的面前竟变得软弱无能起来了，他张庆山在那都是铮铮铁汉啊。他忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作崇。孙倩为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他的眼前。" 孙倩，你说，要什么，我都可以给你。" 孙倩重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。" 我什么都不要。" 孙倩咬着下唇说。心中却有一种隐隐说不出的快意。
　　张庆山懊丧自己骨子里对孙倩的态度，一见到了她，腰都直不起来。当然，他那里随着年纪的增大已老树一样枯起，遭霜的鲜花一样萎顿。因为闲置太久而成了一样下体的摆设。可那天是这女人让它忽然活起，活起了便不肯死，枯树逢春一样张狂，一回的雨露滋润，合抽出好多条的嫩油油枝条，好多片的碧碧叶子，条条骚动叶叶风流。
　　待者已为他们送上了菜，份量不多但品质不错，有鱼翅、有鲍鱼，更有一些孙倩叫不出名但很可口的东西。就是盛放的器皿也是那么精致，金碧辉煌。孙倩知道那是他的女秘书点的，不禁为她的良苦用心而感叹。张庆山为孙倩倒了路易十三，那酒通体透明，有孙倩很喜欢的琥珀色泽。入得口来醇厚浓郁，回味无穷。
　　张庆山像只苍狼似的独据在那领地上，酒瓶永远蓄满着醇香的液汁，杯具却永远是一饮而尽的空虚。孙倩心中不禁对他有些怜悯：" 你不要喝得太猛了。"" 孙倩，你认我做干爸吧。" 他说得过于突然，连孙倩也惊讶是否出自于他的口中。" 你不是喝醉了吧。" " 不会的，小傻瓜，得有名份，我才能让你幸福。"他说得斩钉截铁不容置疑。
　　那天，当孙倩对这种神速发展的关系略感狐疑时，也领略到了有钱人什么叫一诺千金，什么是慷慨解囊。张庆山把她领到了他在城市里的一处秘密公寓，应该说，现在是孙倩的了。孙倩因为过份的激动，脸庞上显出粉红的颜色，鼻尖上也冒出一层细细亮亮的汗。她兴高采烈地在宽大的间子里来回奔跑着，不时发出欢呼的尖叫，一切都让她感到惊诧。
　　张庆山在阳台那边把她逮个正着，他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。由于是刚刚喝了酒，孙倩的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。他们急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出惨着口水的热气。孙倩把他腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。当孙倩用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，他闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上跷，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。
　　这时孙倩挪动着脚步，她的衣裙就不滑落到地上，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想到刚才她就是这样坐在他的身边，忽然觉得他是那样缺乏自制，差点就要喷射出来。孙倩的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平略有浮突。小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的张庆山从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。
　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当孙倩伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，孙倩把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。是张庆山的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在孙倩的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。
　　张庆山的头让孙倩搅到了她的胸前，他站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往卧室里走去。一到了床上，张庆山就表现出像年轻人一样的急迫和冲动，孙倩横躺在床上，她的眼光顺着他的小腹落到了他的胯下，最后，落在他盘根错节的阳具上，他叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去，突然，她低低地欢叫一声，她知道那东西蛮横地冲入自己的体内，孙倩遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。
　　孙倩一双洁白的长腿紧紧地夹着张庆山的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的阳具提起时现了出来，一般粘稠的白渍从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。
　　他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。
　　他的心里像让熨斗熨过一样舒坦，这么个高贵傲慢的女人臣服在他高昂的阳具下面，这个脱得一丝不挂的女人躺在一张大床上仪态万方的正驯服的听任他的摆布。
　　女人在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。这种感觉让他兴奋，让他激动。甚至超过了把精液射进她阴道的那一刹间。
　　张庆山惊讶自己的骁悍，眼前的这个女人让他领略到已好多年没有了的爽快，真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人。孙倩漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了他。然后，这才起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。
　　孙倩很得意地在洗漱间里哼着歌谣，张庆山相信那欢快的曲子是由衷的，是从她的心里发出来的。他也很得意，女人就是男人胯下的空谷野马，只有征服了女人的男人才能征服世界。她出来时，不知从那弄来了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢" 老爸，热水放好了，快洗吧。" 他用手捏紧她的屁股，" 真是个善解人意的女儿。" 说着，就起床进了洗漱间。孙倩像哄小孩一样将老头哄进了浴池里，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，孙倩只有张开双腿努力撑着。池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，孙倩扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的张庆山已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，孙倩惊呼着，并用浴巾遮住了身体。
　　他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，孙倩接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力，慢慢地，张庆山抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，孙倩想闪避，但让他压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，孙倩觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，孙倩觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。接着，张庆山抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，孙倩的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。出了浴池的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，孙倩扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，张庆山不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上，孙倩刚想转身，但他强大的力量往她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，孙倩的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。孙倩感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赴紧叫唤着：" 别在这，我要到床上。" 两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，张庆山眼见着孙倩两只淡红的乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那阳具粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：" 快点给我啊，我要嘛。" 他们再一次合为一体了，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体让撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：" 啊，呀，老爸，真是太好了。" 下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊：" 噢，我快死了，快点。" 孙倩知道自己的高潮来临了，阴道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身忪懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中，孙倩紧握着他的手说：" 太舒服了。" 张庆山又贪婪地抚摸着：" 你刚才终于承认了。" 孙倩在他的撩拨下哼哼哈哈，微微地扭动和颤抖：" 我承认了什么。" " 你不是都叫我老爸了。" 他激动而不失清醒。" 我叫什么了。" 孙倩感觉着他的忘情。
　　" 你叫我老爸了，你承认是我女儿了。我要在市里最豪华的酒店举行一个仪式。" 他说。孙倩几乎有一种成就感，甚至为自已的成熟和艺术而骄傲。她紧紧地拥抱着张庆山，紧闭着眼睛，什么也不想，什么也不说，疲沓沓的像个橡皮人。
　　过了好一会才开口：" 不，我要在大山里办，我要名正言顺让你的家里知道。
　　" " 好的，都依你，乖女儿，只要你喜欢，什么都依你。" 他边说着手就在孙倩的下面拨弄着。孙倩跟着放荡地尖笑：" 那有老爸对女儿这样子的。" " 谁让我女儿这般撩人啊。" 说着，就压向了孙倩，他感觉到的只是一股热浪，一阵狂飚，一种说不出的激越。她哼哼地呻吟着：" 你说我怎就撩人了，你说什么野话了。" 说着便狂野了起来，不停地叫着你坏你坏。孙倩更是推波助澜，把两个人的境界又弄得风起云涌。
　　一直到了第二天的早晨张庆山才离开，那天夜里他是紧紧地握着孙倩胸前那对宝贝入睡的，在他眼里，那真是完美无缺的乳房，丰腴而不肥大，坚挺而不失弹性，仿佛那是两只可爱的小鸟，不紧握它，它随时都会乘黑夜飞走。孙倩觉得他有时用力过大，疼得几乎叫出声，但她紧咬着嘴唇不叫，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。
　　他走的时候搜索了全身，把所有的现金都留下给孙倩，并把那手机也留下了。
　　看他一脸倦容孙倩真于心不忍，昨晚也太过疯狂了，总是爱不够。就在刚才吃过早餐的时候，他们还在客厅里的沙发上又来了一回，他已经没有那种勇往直前的威猛强悍了，但热情依旧不变，可惜最后送给孙倩的那东西只有那么可怜地一点点。以致在他拍打着她的屁股说他走了时，孙倩真想再紧紧拥抱他。楼底下那该死的司机把啦叭按得就象摧命，孙倩只能依依不舍地和他道别。
　　下课的呤声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向孙倩提出了好多问题，孙倩总是能感到学生们热切的目光，还有的竟是赤裸裸，充满色情地直对她身上女性的特别部位。特别是那些男生，有时总让她有怀疑是否该穿严密一点的衣服，但孙倩并不介意，有时还有些很欣赏似的，男人专注的目光总是能激越她的某些欲望。让他们缠得没办法，孙倩还是再讲了一会。一宣布下课，她就急忙进了卫生间。
　　音艺教室旁边的卫生间，孙倩根本没有尿意，只是内裤里湿漉漉的让她不舒服，她在那一处垫了些纸。出来时，对着镜子补了些妆，以前这扇镜子确是那些情窦初开的女孩子们传递情感的地方，不知道从什么时候，从谁开始，那些女生在涂脂抹粉、描眉抹唇之余，都喜欢将自已的唇印吻向上面，或是用口红画出心形的图画，强调了很多次，但都屡禁不止，反而渐演渐烈。那一天孙倩乘着上课前的时候，当着班里特别是那些女孩子的面前，从卫生间里拿来刷厕所的拖布把这玻璃镜从头到尾试擦了一遍，从那以后谁也不敢再往那上面献上香唇。
　　其实这一招孙倩也是从她的老师那学来的，那时候，她也跟眼前的这些小女孩差不多，喜欢在镜子前面搔首弄姿、顾盼自怜。她从卫生间里出来时，同学也都走得差不多了。这段日子孙倩春风得意，攀上了张庆山这高枝让她受益匪浅，还让家明在大山里重新威风了起来。孙倩的聪明就是把认亲的议式放到了大山里办，让所有的大山人知道，如今她已是张庆山的干女儿了，自然，家明也就是他的干女婿。那议式的场面隆重热闹，谁都知道其中是怎么一回事，但谁都笑意盈盈地向张庆山祝贺。就是这段日子里让赵振冷落了，把他急得如同没头的苍蝇，老是给孙倩打电话，以为自己做错了什么。孙倩也只是嫣然一笑，也不解释清楚，让他急去，对付男人就该这样。
　　孙倩收拾好教具就下楼，下着楼梯时她三步做着二步往下走。后面的女孩子就一齐笑她，孙倩不解地回过了头，刚好两腿上下站着二级台阶，上边的腿就弯曲如弓，下面的腿却绷得笔直。就听见有人急促的呼叫：" 当心裙下。" 孙倩心中一惊，下意识地双腿一夹，往下面一看便有男生好几个一溜坐在栏杆中向上仰着脑袋。孙倩的脸就发烧起来，这才发现其她的女生下楼时都是那样小心翼翼，尽可能将步幅迈得很小，而且尽往楼梯靠墙的一边走。孙倩的脸上不禁一红，偏偏今天穿着短裙，而且她清楚地记得，里面又是丁字型的红色内裤，根本掩盖不了什么，一想到她的下体在学生面前暴露无遗，竟有些心慌意乱，眼里就迷离作色，泛起闪闪的光芒。孙倩就是这样，让人偷窥了，反而心中有一种莫名的兴奋，好像有一点儿的火星，让心中那股欲火燃烧着了。直到了教务处，孙倩的脸还是火辣辣的，红晕缠绕。
　　教务处里热闹非凡，却原来是刘主跟吴艳要结婚了，大家商量着凑份子跟他俩贺喜，赵振也在其中。见孙倩面红耳赤的样子，王申就上前关切地问：" 孙老师，你那不舒服了。" 孙倩就对笑了笑：" 没事，谢你了。" 赵振过来，就训诉王申：" 快点去记好了，谁让你跑来献殷勤了。" 引得同事一阵嘲笑，孙倩不禁可怜起他来了，王申总是不分场合环境，做着些不适时务的事。随后，那些同事都知道赵校长心里不是很痛快，借故逃的逃、走的走了，转眼间，教务处竟冷清了起来。赵振就把孙倩叫到了他的办公室里，他还来不及关门，孙倩已经扑进了他的怀里，狂热地亲吻他，犹如一只老虎，她迫不及待的欲望让他惊愕，他们边亲着边跄到了沙发，就在沙发里搂到了一块，赵振亲吻着她的发烫嘴唇，抚摸到了她的乳房，他挪开了她的乳罩，嘴就埋下到了她的胸窝。" 不。" 他使孙倩高兴得大叫，抗议着：" 我想立即。" 说着把她那丰腴的大腿蜷了起来，自己的双手就要把裤衩脱下来。赵振也让她的激情感染着，解开了衬衣的钮扣。偏偏这时孙倩的手机不合时宜地响了，那声音清脆悦耳，但却让她听着竟是那么烦躁，好像摧命的丧钟。
　　电话是张庆山来的，他就在校口，等着接她吃晚饭。孙倩抱歉地朝赵振耸耸肩膀，摸着他的脸说声对不起了，就整整衣服走了。赵振也风闻最近孙倩正跟一老头打得火热，他并不在意，想那六十多了的男人还能做什么，而且孙倩是那种情欲勃勃，风情正茂的女子，老头如何奈何得了。还不就是仗着腰杆里有几个钱，不能满足之处全用铜臭弥补。赵振就从楼上看到校门横卧着的黑色凯迪拉克，像海里的一条巨鲸，就把孙倩吞没进去，随后摇头摆尾地一溜烟游走了，他嘴里就骂骂咧咧，一串串脏话，像黑色葡萄一样饱实，一样累累垂垂。
　　孙倩一上了车，张庆山就在后座上把她的两条腿提起放在怀里，脱鞋来捏。
　　她的脚踝弯弯若弓，柔软无比，他真不相信它竟能支撑着这么一个身子，一节节细嫩的五根指头和玉片一样的指甲。突然附在她的耳边说：" 我真没出息，每当遇见你的时候就燥得不行。" 孙倩就朝他的胯间中去探，果然如棍竖起，就解了他前边的裤裆，弯下了头来。男人恐外边的路人见了，用手努力支开她。孙倩不依不挠地说：" 我已经湿了。" 他伸手往她的裙子去一摸，果然也湿漉漉一片，就拧了孙倩的鼻子羞她。而孙倩却摧波助澜，一张嘴张开到了极致，把他那东西的头儿尽吞进口里，一根舌头就在那伸展舔吮。像孙倩这样的女子若在男人面前撒起娇来，比那些黄花闺女更有一番撩人的滋味。张庆山那经得起她这般的拨弄，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，对开车的司机说：" 德子，再绕一圈，择那人少的地方开。" 孙倩感觉到那东西迅速地膨胀，变硬，于是肆意地抚弄了一番，终于逗得像一根可怕的铁杵。他舒服地哼着，一边在她的脸上胡乱亲着，一边把手在她的下面搅弄着，他惊讶地发现只那么一会，孙倩的内裤里面已是泛滥一片，还有她的那花丛里的一小花蕾，像一只斗不败的公鸡头那样一伸一昂的颤动。他明白，这女子已经情迫炽热，就抱起了她的身子狠狠地一桩，如同亲吻一样，孙倩的下面很熟悉地就跟他那强悍的东西接纳到了一块。她感觉了他的那东西在里面上下左右前后各个角度撞击着，一阵阵透彻的酥麻席漫全身，她不禁长叹了一声，随即咬牙忍住了，继续上下耸动地迎合着他，她真想此时能够摊开四肢躺下来，但车厢里狭小的空间让她只能这样保持着这等姿势，与他的那根东西周旋着。
　　她像只小母猫一样伸出舌尖舔着他，加倍地剌激他。她的那双柔软的双手不住地在他的头发里摩挲，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，抖起精神挺起尖利的矛枪向她挺剌，她的屁股灵巧地凑合他，双臂紧紧搂住他公牛一样粗壮的脖子。她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腑窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。
　　孙倩的脸涨得通红，眼睛睁得越发的大，越发的清光闪闪，像一只发怒的小母猫，又逼人又可爱，看得德子发起呆来，不觉怦然心动，一条毛绒绒的虫子在心里慢慢地蠕动起来，搅得他心里奇痒却又无处可搔，有一种说不出的焦燥和兴奋。德子跟着老头好多年，从没见过老头这么张狂着，情欲比他们这伙年轻的并无两样。他悄悄地调整了后视镜，而且是对准了孙倩的下体。趴在张庆山身上的孙倩裙子被撩到了腰际，一个白皙的丰隆的屁股正上下耸动着，依稀还能见到那丛黑毛染着水珠。他妈的，真白。成熟女人的丰盈体态就像满满一杯上等的葡萄酒，虽隆而不漫溢，没有那个男人见了不想抿上一口，只要他是真正的男人。德子在心里轻叹一声，他没有参加大山酒楼那天对孙倩的蹂躏，孙倩的身体，孙倩那淫荡的样子也是后来听伙伴们说的，他认为他们有些信口开河，胡吹海侃夸张其事。今天总算让他亲眼见识到了，难怪老头为博得她的欢心而拚命花钱从不蹩一下眉头。他把车开上了市效的高速公路上，一个不留神，那车子斜斜地冲向路边的护拦，他惊得头上渗出了汗珠来，精力旺盛的他身体膨胀得几乎崩裂，他不禁腾出一只手隔着裤在胯间揣摩着，就有一腔激情蜂拥而出，那原本通体充血铁杵一样的东西变得蔫蔫巴巴鼻涕虫一样。
　　孙倩感到老头的高潮快要来临，那东西在那里胀大疯长，直顶得她心慌身麻无所适从，她收腹提臀，将阴道的壁肌紧紧夹住，就听着老头一阵闷哼，那双抱着她屁股的手更加有力地抓挠着，汪汪汩汩的精液就在她里面欢欢地激射着。将他埋藏了许久的欲望像洪水一样在她幽邃美妙的阴道里渲泻一空。把她美得不禁也轻哼长叹，感受着欲仙欲死的激越喷溅。
　　刘春生和吴艳的婚礼是在大酒店举行的，他们俩个都交际广泛，除邀请了学校里的教职员工，还有很多外面的朋友。孙倩是和赵振相约赴会的，一路上，赵振就怨声载道地责怪孙倩穿得不类不悴，显得不够严肃隆重。孙倩穿着流行的低腰长裤，紧窄的下腹束缚得身子曲线玲珑，上身却是短小的体恤，露着一抹白溜的小肚，和那个笑眯眯的脐眼，最要命的是那低腰裤子，稍晃动就见着里面黑色的内裤边缘。大酒店装璜豪华，大堂的穹窿极高，垂泻下瀑布般密集有序的水晶条，闪射出柔和的如霜如雪的白光。当堂一池喷泉，那水珠盛开着如银菊吐蕊，跳珠迸玉，池中有各色各种金鱼，像这大酒店的这些客人，男的个个腆胸突肚。女的豪乳丰臀，衣着色彩斑谰，花里胡哨。
　　婚宴就快要开始，宾客们正依次步入座位，杂乱的步履声之后，就是脱外套飘动的一阵凉爽，惨和着汗味。座次的谦让就好有一阵争执。远远的，孙倩就见到一穿黄色边衣裙的背影十分熟悉，旁边却是她们校里的王申，待到近了，她见竟是白洁，自从学习回来后就再也没遇见过，今天在这相聚，孙倩心里有说不出的高兴。就悄没声色地绕过人堆，猛地从她的后面一下楼紧了她的肩膀，同时把一个笑容可掬的脸伸到她眼前。白洁也是惊呼上一阵，俩人不顾众目睽睽就亲热地搂到了一块。" 你们认识啊。" 王申就对孙倩说，一双眼极不老实地在孙倩的身上乱瞄。
　　" 是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？" 孙倩就瞪了他一眼。王申就自认很幽默地说：" 啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？" " 想的美" 孙倩就把白洁拉到了她的那一卓子上。赵振当仁不让地端坐在主卓的大位上，其他人知趣地也把他旁边的位子留空着。孙倩见赵振旁边只是一个位子，就把白洁扯到这卓子的另一端里，把王申独自凉到了一边，他还在那边痴痴地呆着，不知脑子里胡思乱想着什么。还好，赵振就对他叫了一声：" 王申，来过来喝酒" " 赵校长，我不会喝啊。" 王申从不曾受到如此的抬举，一脸诚惶诚恐受宠若惊的样子。" 男子汉大丈夫，不会的学啊，来。" 赵振见王申还纳着不动，起身把他扯了过来，让到他旁边的空位置上，王申就在这主卓上赵振的身旁坐下。孙倩就嘴角不经意地流露出一丝嘲笑，还拿眼睛瞟着旁边的白洁，见她没察觉什么，也就把嘴边的话吞了下去。就给白洁挟上一块鱼，说："妹子，天天都在家干什么呢？""没什么事情啊，就是看看电视什么的" 见白洁这等娇柔含羞的样子，孙倩就越发想逗弄她" 没找男人玩玩啊。" 孙倩一脸的坏笑。
　　" 去你的，你才找男人玩呢。" 白洁虽然脸红了，可让孙倩这么调侃却没怎么觉得讨厌。
　　" 我当然找了，要不我给你找一个" 孙倩说这话，一双眼睛就朝赵振那里对白洁眨巴着，白洁一下就明白过来，满脸一红，不好意思地把个头低下了，脚却在卓子底下狠狠地蹬了孙倩一下。说" 你自己找去吧。" " 好啊，咱姐俩一块找去啊。" 孙倩就在她的耳边说。她们俩旁若无人地自顾你来我往地说了很多亲密的体己话，婚宴也进行了差不多，男人们喝酒时吆喊的叫嚷令人头痛，连续不断的讥讽和恶俗下流的玩笑不绝于耳，他们正在商量着后面的娱乐，听着是要打牌一样，而且还声嘶力竭地嚷嚷要玩个通宵。白洁经不住孙倩的再三怂恿，俩个人就起身离座，说声上洗手间，白洁却走到王申那里耳语了一番，然后才跟孙倩勾肩搭背一溜烟地走了。她们一出酒店就打了个车，没一会，就到了万重天迪斯科厅，孙倩牵着白洁在人堆里艰难地穿行着，周围有不少金发洋人，也有更多露着小蛮腰以一头东方瑰宝似的黑发为招揽的女孩。厅顶上面纵横交错地搭着巨大的铁架，悬挂着圆的灯、方的灯、长条状的、三角形的而且这些灯都在旋转着。变幻着红的、蓝的、绿的，白炽如昼的光罩，那灯光有时忽闪忽闪、似是而非，有时如同一道闪电剌得你睁不开眼睛，灯光斑斑驳驳五彩缤纷，它们有时变幻着颜色，将你身上的衣服转换使白的更加雪白、黑的更加泛亮。舞池的正前方的小舞台上，驻扎着一支乐队，整晚卖力起劲地演奏着，那声音通过高保真的音响分散在大厅的每个角落中，洪大的、澎湃得像波浪涌动，很清朗、很雄壮，仿佛能托起顶棚并让它飞向天空。这种震动性的喧声充满着整个舞厅，一踏进去使人的灵肉都跟着波动。她们艰难地找到了一处座位，要了两大杯啤酒慢慢地喝着。
　　电吉它猛地发出丛林猛兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，涌动如潮般地跳进舞池里。他们都象触了电似的摇晃着身体，把头甩得随时要断掉似的。越跳越高兴，越跳越爽，直跳到人间蒸发，直到大脑小脑一起震颤的地步那才是最高的境界。突然，全场的灯光熄灭了，音乐也顿时静寂，霍地，几道闪电掠过，那灯光便好如利剑一样直插下来，呈奇型怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个黑暗切割得支离破碎。这是舞厅里最为激动人心的时刻，周围的人们纷纷拍手欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿料动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，心底的快乐泄露在一种特别的叫喊里，由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　探照灯如凛烈的长剑一齐激射在舞池中央。那里，慢慢升起一平台，上面有一年轻的女子扭动腰肢随着平台悠悠升腾而起。她双手高过头顶，两个手掌反滚着变幻出很多花样，一条纤腰和个丰隆的屁股扭得如同错位了一般。孙倩在椅子上随着音乐的节拍摇晃着告诉白洁，那是舞厅里领舞的小姐。这时，音乐更加凄厉激越，人丛也越来越疯狂。领舞的女子把上衣一扯，就剩下了乳罩，隆隆的两陀肉球也跟着节拍扑腾扑腾地跳动，还有着那跟内裤差不多的紧身短裤。孙倩就硬拉着白洁进入了人丛里，她们挤在人群中跟着摇晃，白洁跳舞虽没孙倩那么挥洒自如，但跳得真的快乐，脸发蓝，脚踝发硬，陌生人在这火般的空气里互相调情，没有一只苍蝇可以飞进来并躲过这高分贝和激荡的微粒组成的可怕浩劫。
　　孙倩快乐死了，她跳起舞来幻觉连篇，灵感如泉涌，这是身体过度解放的结果。一个男人在台上歇斯底里地唱着，一只手从背后搂住她赤裸的腰，孙倩不知道是谁，也不在乎他是谁。孙倩想她已用跳舞吸引了不少男人的目光，这时，她注意到了白洁，她也扭动得更欢快，她那黄色的的裙子布料很轻薄，大幅度的旋转也把裙裾带动起来，不小心就会现出内裤来，好像她要把心里那臊动释放出来，她要把煎熬的情欲发泄，她要让身上激越迸流的血液奔放出来。他又摸了摸孙倩的臀部，并对她微笑，孙倩受不了这漂亮的男人，他觉得孙倩很聪明，一脸静莫，也就更加放肆，" 你有一个可爱的屁股。" 他俯下脸来几乎贴到她的腮边，在音乐里对她呼出热乎乎的气，对着她耳边嚷嚷着，音乐太吵了，孙倩就操了他一声，心里却想谁叫你那么漂亮，使她变得神经质，孙倩原来不爱说粗口的。这是她很久没有的一句骂人话，倒把自已吓了一大跳，这话说得真带劲，真剌激，真痛快。
　　不这么说，心里那点感叹，那点震动，那种迭宕，可怎么发泄出来。孙倩一下子领悟到人类语言的妙处，怪不得人们有各种荤的素的骂人花样，原来不是污染嘴，而是痛快心。
　　人流在慢慢在蠕动，把孙倩和白洁挤开了，她的手让人不经意地挽着，当孙倩微笑着转过头去，她看到一张轮廓动人的脸，在他随随便便的姿态里有一种让她不安的东西，似乎是猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持，他居然也在这里，他漂亮得令人心疼，令人怕自已会喜欢上他但又怕遭其拒绝。小刚光滑的皮肤、高高的个子、做成乱草似般往上竖的发亮头发，眼睛迷人如诗如烟，看人的时候会做出狐狸般的眼神。" 好象瘦了很多，谁在折磨你，说出来我替你摆平去，折磨一个美丽的女人是一种错误更是一种罪过。" 他可以说出整卡车整卡车的热情的话，说完就拉倒，谁也不会再去提，可孙倩还是很享受这种像烈焰像冰淇淋的语言式抚慰。音乐变得柔和起来了，但灯光却暗了下来，那些男女已从刚才的疯狂变得柔情似水了，一对对紧搂着慢慢地挪动。孙倩这才记起白洁，见她自己已回到座位上，就问她：" 怎么样，过瘾了吧。" 白洁没说话，却点了点头，能见到她兴奋的神采洋溢于脸上。那男子走了过来：" 倩姐，过来了，跳一会儿去啊。
　　" 孙倩就向白洁介绍：" 他叫小刚。" 那男子二十多岁，看来和孙倩很熟悉。
　　孙倩就让他搂进怀中，婀娜多姿地滑进舞池。
　　他们不是在跳舞，只是紧贴着相依相偎扭动着，好一会，只是在原地上摆动两腿。孙倩全身发出充满快感的战栗，她把小刚那一头干燥而又柔软的头发弄乱了，让自已的耻骨擦着他的腿，下腹又是一阵充满快感的痉挛。小刚只故意轻吻着她的额头。" 不行，再吻得激烈些。" 孙倩剧烈抗议着，踮起脚尖把打开的嘴唇贴了过去，开始小刚只是轻吻她的嘴唇，接着仿佛不能控制自已高涨的情绪把舌头深深地伸进她的嘴里并四处搅动着，他的牙齿轻轻咬着她的嘴唇发料，用手抓住她的头发并抚摸她的腰部，这样持续着终于孙倩发出了一阵轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。" 你真是个坏孩子。" 兴奋得脸上渗出汗的她嘀咕着。
　　舞厅的散座中却是昏暗的，虽不至于伸手不见五指，但面对着面还是不能仔细地看清眉目，黑暗更能激发热情，黑暗更能使人明目张狂。回到了座位上，没见着白洁，孙倩想她必是上了卫生间了。小刚更是肆无忌惮的在孙倩的身上胡揣乱摸，孙倩已是让他撩拨得情欲炽热。每个台上放着小蜡烛，那飘逸的火苗也象在撩拨着心底的欲望，还有醇酒、鲜花和各种饮料，浪漫温馨醉人情怀。在这片豪华奢移放纵当中，让人会闻到醉人的、奇特的各种味道，花的香味和女人香水的味道。白洁回来时，孙倩正和小刚亲吻到了一块，光滑的手臂、白晰的肩头、裸露的脊背，还有后脑勺和排红的脸。他们急不可待拥在一堆，各自在对方的身上摸索，两个人接吻了，小刚用左手搂着孙倩和腰并轻抚着她，右手隔着裤子在她的屁股上揉搓着，轻轻咬着她的嘴唇并用舌头吸吮起来。孙倩一边做出了猛烈的反应一边把手从胸间伸进他的衬衫里面用指甲抓挠他发达的肌肉。东子就过来了，这小子一下就瞄到了白洁，热情地对她说：" 你是和倩姐一起来的吧" " 是啊。" 白洁扬起春色荡漾的脸。
　　" 我是倩姐的弟弟，我叫东子。" 东子对付美女很有一套，他一直微笑着，眼睛灼灼如桃花，伸出手来和白洁紧握了一下。孙倩不禁暗暗地叫苦不绝，放纵地笑着在小刚的耳边说：" 白洁这下完了，落入魔爪。" 这才大声地对东子说：" 东子，这是你白姐，好好照顾着啊。" " 放心吧，倩姐。" 东子就彬彬有礼的邀着白洁步入舞池。一曲终了，俩人已是好熟悉的样子，东子不知逗了她什么，白洁放肆地大笑着，还极亲昵地推着东子的后背。东子过来对孙倩说：" 倩姐，这里太噪杂了，不如重找个安静的地方。" 孙倩觉得也不错，就点了头，小刚就说：" 出门旁边有个酒巴，我们到那吧。" 几个人就鱼惯地走出来。
　　到了酒巴，又是另一番境地，这里静寂得像世外桃园，只有悠远的钢琴声若隐若现地轻泻着。他们叫了东西，自然少不了酒。现在四人已是经径分明自成一统，东子和白洁挨在一椅子上，白洁整个身子已趴进他怀里，对东子那只环绕在她腰肢上肆意轻薄的手只是象征般地扭动着，说不清是在逃避还是在怂恿。这边孙倩更是坐到了小刚的大腿上，让他轻轻地搂住了，把头放在孙倩的肩膀上，能感觉到他的睫毛在她的脖颈上细微颤动，孙倩的心里引发一阵天鹅绒般的柔情。
　　小刚的一双手慢慢地抵住她的小腹，一双手也慢慢地触动了她的臀部。这使孙倩突然感到下身一阵热浪涌流，一瞬间湿透了。已经很夜了，酒巴的待者打着哈欠睡眼朦胧着看着他们，孙倩却无半点的睡意，见白洁也像意犹末尽，兴致很高的样子，她提议不如到她家里去，立即得到那两个男的热烈的响应。孙倩就招呼来待者结了财，一行人打了车就往她家。
　　进了门，孙倩把所有的灯都开着，眩耀地对白洁说：" 你还没到过我家吧。
　　" 白洁四周转了一圈，惊诧地叫唤着：" 哗，倩姐你好了不起啊，住这么大的一房子。" 孙倩从冰箱里拿出水果、饮料，然后，冲他们一笑：" 你们随便，我要洗个澡。" 当孙倩刚进入浴室时，小刚突然从后面紧紧地抱住她，并且在她的颈项间热烈地亲吻着，他掀起她的体恤，迅速地顺着她的脊梁直吻下去，动手拉落了裤子上的拉链。孙倩扭动着身子想躲开时，长裤突然往下滑落，露出了她丰腴的一双玉腿。小刚又把她反转了过来，解开她的胸罩，白细坚挺的胸脯立即呈现在他的眼前。蓦地，孙倩被压在了浴室的地板上，她想叫喊，但好像丧失了抵抗的能力。孙倩身上夹杂着汗味体味香水味使他陪感剌激，他粗鲁地脱下了孙倩的内裤，而且自己也极快地裸露了下半身。孙倩的内裤被脱下的那瞬间，她感到了一种受强奸的气氛，同时，她也发现自己并不讨厌这种感觉。立即，他的手探索着她的下身，他们俩个如猫一般不断调情，不久，小刚的指尖探进了她最敏感的阴道，那种感觉立即转化为快感，他的手指如拨竖琴般抚上又抚下。孙倩喘着气，任凭他除却了她身上的仅有的布料。她躺在浴室的地板里，一丝不挂地张开大腿，喉咙里含含糊糊地吟哦回肠荡气的神秘歌谣，放浪得不遮不盖，妖娆的没遮没拦。
　　小刚挺着健壮硕大的阳具，心急火燎地直插了进去，让孙倩感到了一阵激动的充实。她竟有些不可自制地呻吟着，随便他的深入继续，呻吟转换成了呼唤，声音愈来愈大。
　　小刚疯狂地跟着叫喊，激烈地晃动着身体，他的声音沙哑，且" 呃呃呃。"地发出叫喊，尽管孙倩仰着脊背，但仍能感到有般爆发的热浪，他沙哑地叫唤着孙倩的名字，不久身体抽动了一下，一切重归于平静。当她恢复了意识时，他已趴在她的身上，然而，孙倩仍然可以感到阵阵的抽动，她尽情地享受这快乐的余韵。
　　孙倩这才走进淋浴的莲蓬下，把水掣开得大大的，让水像针一样从喷头激射着，她正对着水叉开了双腿，挺着胸腈。双肩后收，尽情地享受水的冲击，水珠拍打在她的身上四处迸射，本能的快感让她不由自主地颤抖。" 倩姐，再进来一个好吗。" 小刚说着。
　　" 那你要先求着我了。" 孙倩放荡地笑着。小刚就跪求着：" 你要怎样，我就怎样，宝贝。" 说着，蹭到了孙倩的脚下，一根舌头就贴在她的下面。" 不要的，那还在流着你的精液。" 孙倩努力逃避着，他的只是模糊的鼻音：" 你的也不少。" 孙倩不禁呻吟一声，头向后仰靠着，用力靠在瓷砖墙上的支架上以免滑倒。小刚站起身来，用双臂抱着她，回到了卧室。卧室里的门并没关严实，听见了客厅里白洁咿咿啊啊的呻吟声，孙倩就挣脱开小刚，到了门缝朝外窥探。白洁已是赤条条一丝不着地仰躺在长沙发上，东子趴在她的上面，腰肢和屁股正奋力拱顶，那急风暴雨般的节奏把白洁乐得手舞足蹈，跟着也扭腰送胯地如薪添火助着兴致。孙倩看得不禁一个身子靠向墙壁上，长叹一声闭上了眼睛，小刚上前搂紧了她，笑嘻嘻地说：" 你像个没了骨头的布娃娃。""我一身都酥软了。" " 我不行了………啊…。我受不了了……。啊" 这是白洁急促的叫唤，只见她一头黑发摇晃不绝，双腿高举紧夹在东子的腰间，整个身子都已悬空起来，东子奋起猛地耸了几个，也轻喊着，孙倩能见到他的屁股在快速地抖动，然后，才慢慢地倒在白洁身上。" 姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服" 东子就摩挲着她的脸说，跟着就一双手在她的乳房间放肆地揉捻了起来。
　　" 你弄死我了，我真受不了了。" 白洁的脸泛着幸福快乐的光彩，斜飞着媚眼说……
　　" 要不是白姐下边这么紧，我还得半小时" 东子埋下脸，在白洁的乳头上轻舔慢吮。孙倩就扔下一句：" 那边有空房间。" 说完，关闭了房门，扯着小刚扑到了床上去。
   朦胧间不知已是什么时候了，小刚醒了过来，伸开了四肢在床上打挺，把骨骨节节的乏困逼了出来。他找了一根香烟叼在嘴角点燃。躺在他身旁的孙倩赤身裸体只盖了条毛巾被，像是完全还没有清醒来似的一动不动。他想起了沙漠风吹过形成的起伏优美的沙梁，沙梁下有稀稀的毛拉子草，草窝里有一个精巧的泉眼。小刚变换了一个姿势，用大腿再次缠住了她，小腹也顶在孙倩高耸着的屁股上面，粗硕了的阳具如同长眼似的，一下，就在她那丛萎萎乱草丛中找着了泉眼，那里还渗香流蜜地涔涔溢出些汁液了来。接着他把烟雾喷在她玫瑰红的头发，钻进头发的烟雾变成几缕细流慢慢地升起。他低下头，在厚幔的窗帘遮盖下特有的黛色的朦胧中，轻轻寻找孙倩的嘴唇。孙倩正做着一个香艳的梦。梦里的她，正漂荡在天空中，一群大雁从她的身边飞过，翅翼里扇起的气流使她旋转如一只红色的陀罗，发出嗡嗡的啸响，使她浑身痒痒难耐，便有一只大雁伸着粗壮的脖子，探进了她身体里边，用尖嘴一下子一下子啄击她身体最痒的部位，一种奇异的感觉袭击了她的身体，使她忍不住大声地像一只大雁一样快活的吟唱起来。这时，她就醒了过来，她睁开了眼睛，跟小刚对视片刻，然后静静地接吻，经过酷睡了的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。 　　孙倩想挪动身体，发现真的她的那一处地方正让大雁啄着了，她娇柔地咕噜了一声：" 你还要啊。" 就遏制不了自己似的把腰一沉，把小刚那根魔棍尽根吞没了。
　　小刚有着年轻男子汉特有的精力，对他几乎狂暴的粗野行为大喜若望，孙倩在他的身上品尝到了真正男人的滋味。
　　从昨晚好几次性交之后转醒了过来的孙倩，用有些胆怯又有些陶醉的眼光仰望着兴奋的小情人：" 你怎就爱不够啊。""因为姐太迷人，那个男人都一样的。
　　" 小刚说着，用已经恢复了的体力再次发狂般地迎接了孙倩。" 真的是一个超一流的高手，你又把我的欲火勾引出来了。" 孙倩闭着眼睛喘息地说。像是有人放了一把邪火，那把火很酷毒地从地狱一直烧到了天堂。孙倩从来没有那么地亢奋过，疲倦过，欲仙欲死过。这个雄健的男人让她认识到作为一个女人是多么幸运，而拥有一个真正的男人又是多么不容易。
　　当他们又经历了一阵高昂激越的高潮，才发现已快到中午了。出到了客厅时，东子正独自对着电视，摆弄着手中的遥控器。" 白洁走了，什么时候走的。" 孙倩边走边挽着头发问。" 是八点多就走了。" 东子说着眼睛不敢正视她。薄而透着轻纱裹着一个绝妙的胴体，窄窄的双肩徐徐地细下来，一根绸带子束在纤细的腰间，隆起的胸脯含蓄地暗示着什么。在恰到好处的地方，细下来的圆润蓦地舒展膨胀成一个诱人的空间。" 小刚哪。" 东子问。

　　" 软绵绵的，下不了床。" 说着，就咯咯咯地放纵一阵大笑。东子就起身朝那房子里探头，孙倩随后才说：" 说笑的，洗澡哪。" 东子一只手就按捏在孙倩的屁股上，孙倩拍开了那只像火钳一样滚烫而危险的手。走到了长沙发上，东子就跟到了长沙发说：" 倩姐，你知道身上那一处最惹人吗？" 孙倩仰起脸问："那里啊。""就这屁股以上的，我已经注意好些时候了，你要坐下，简直像一小提琴。" 孙倩让他给哄得脸上现着明丽的笑。" 你说东子，昨晚你对白洁使了什么手段。告诉你，她可是良家的少妇。""倩姐，什么事都瞒不了你，就一点西班牙苍蝇，就把她乐得那样。" 东子挨着她在沙发的扶手坐下。看孙倩的背实在像琴，心里便有些痒痒的，一时把持不了，正要把手掌伸过，却怯了下来，只用手指头戳了一下她的脊骨，戳得有意无意。

　　" 我告诉你，白洁是我的妹子，你要好好地待她的。" 孙倩正式地说。东子赴紧答应：" 那是那是，不过，倩姐，那白姐真够味儿，一脱衣服，那身段，那皮肤，真的让人受不了。尤其是她的奶子，软呼呼的，没得说了。" " 又在胡吹什么。" 小刚走了出来，他赤身只围着大浴巾，手中还有小一条的毛巾揉着湿淋淋的头发。东子赴紧挪动位置，从扶手挪到了沙发的另一端。" 东子。咱该走了。

　　" 小刚招呼着他，东子就对孙倩横卧在沙发的身体艰难地咽下嘴里的垂涎。

　　下午快放学时，孙倩就给白洁家去了电话，是王申接着，说白洁还没回家。

　　问孙倩有什么事吗。孙倩就应酬着问他昨晚打牌赢了没有，要他请客的。电话那头王申好像恋恋不舍，有很多话要说的样子，孙倩也懒得理会他，就挂掉了。

　　回到家里，觉得好冷清。老公家明要周末才回，她的干爸张庆山这些天去了南方，赵振又沉迷到了牌卓上了。就再往白洁家打电话。" 妹子，咋没找姐姐出去玩呢？" 还好，白洁已回家了，孙倩就斜躺到床上，在电话里问。

　　" 不行，我受不了那地方，太闹了。" 那边白洁甜甜地说。
　　" 东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？"孙倩笑着对她说。其实她这时也正想着小刚，一想到他年轻的肌肉紧绷的身体，孙倩不禁涌动了一阵热潮，大腿不由自主地夹紧。
　　" 别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。" 白洁说得好像很冷淡，但孙倩听得出那是她故意装腔作势的。孙倩说说着：" 行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？" " 再说吧，去我在给你打电话" 白洁突然一阵慌忙，想必是她老公王申在了身旁，急急就挂了电话。
　　孙倩从没如此冷清过，正当她百般无聊的时候。家明却回到了家，同时，也带来了小北和他的媳妇。小北刚一进门就嚷嚷着：" 姐，我们俩口子看你来了。
　　" 从他们认做干亲起，孙倩跟他已是前嫌尽弃，小北总是单呼孙倩一个姐字，那样透着股甜腻腻的亲情。那时，在张庆山的授意下，家里的人都送孙倩见面礼，就连小燕也从脖颈上摘下白金项链送给孙倩，小北却别出心裁地只给孙倩一金卡。
　　后来孙倩偷着在银行里一查，卡里竟存进了整整十万元。这份丰厚的礼物让孙倩领略到了他的豪爽，同时，对于这张家的公子也有了另外一种眼光。
　　家明只带着一个小包，他进卧室的时候就抱怨孙倩，怎么把那房间搞得乱七八糟的，像大军刚撤退时的狼籍。那些丝袜、口红、香水、润肤露、胸罩、内裤，扔得到处都是，让他有点踌躇，费了好多的劲归了类，放在他认为该放的地方。
　　孙倩在厅里给小北夫妇沏着茶，一双眼珠却时时对着房间，家明的突然回家真的让她措手不及，她想床单上一定有昨晚跟小刚的蛛丝蚂迹，至少那些精液的白渍依然残存着，不管是她的还是男人的。
　　" 你们随便，我要服待老公洗澡了。" 孙倩尽管心急火燎的，但脸上还是堆着温馨的笑容。小北就对媳妇说：" 瞧见了吧，这才是老婆。瞧人家那素质。"孙倩在卧室里就娇嗔地对着家明：" 领着别人到家也不言一声。你看人家，连内衣内裤都没穿着，都让人笑话了。" 孙倩的一句话就把家明的情欲撩拨出来了，他放下了手中的琐屑东西，把孙倩搂了过去，嘴里急着说：" 我瞧瞧。" 边说着边掀着她的睡袍，孙倩在他的怀里做出柔若无骨的样子任他胡闹。他的嘴唇慢慢升了起来，寻找另一片温润的唇。" 不要嘛，烟味好重的，快洗澡吧。" 孙倩将快要挨向她的脸推开。家明只好说：" 好吧，我洗澡。" 就乖乖地进了洗漱间里，孙倩急忙换过了床单，这才轻舒一口气斜靠在洗漱间门框站着。
　　" 小北刚好跟媳妇要进城，我也就跟他们的车来。反正明天也没课。" 家明一边冲着头上的泡沫一边说。待洗干净了头发发现，孙倩已没了踪影。
　　孙倩在客厅里正跟小北谈笑风生，似乎说到了什么有趣的事，孙倩不端不正地坐在单人沙发上，一条腿勾住了沙发的扶手，高跟绵金拖鞋荡悠悠地吊在脚尖，随时可以啪的一声掉下地来。不断的咯咯咯的笑声旁若无人地回荡着。小北听着孙倩说话，她脸上的表情很丰富，而且总是煞有介事地用纤细的小手比划着，他就被煽得坐不住了，心里便有一种异样的内心的焦渴，似乎这女人不是用嘴在说话，而是用丰满的乳房或是漂亮的大腿甚至是那地方说话。


小北的媳妇凤枝孙倩只见过一面，还不那么熟。齐眉短发，白胖面皮，套一件纯白西式裙衣，下着紧臀短裙。在孙倩眼里，这小媳妇就像野地里的一株野花，饱满的身体洋溢着健康的生命力。眉眼倒是俊秀，只是神色总是郁郁不欢，满腹心事的样子，她对孙倩在家里轻挑的衣着和举止有些隐隐的不快，时不时用警惕着的眼光扫瞄着老公。家明这时出来了，问是到边吃饭还是在家里，小北正一双眼在孙倩活泛乱跳的，就随口答着：" 简单点，在这吃。" 家明就换了衣服，出门去了。
　　吃过饭，小北带着他们到街上狂购一番，他的目的当然是为了孙倩，不好意思美其名要给媳妇旧貌换新颜。自然地，逛得多的是服装店、百货商场了，小北这人很细致，只要孙倩的对那些商品眼里有一丝眷恋的，他都毫不犹豫，慷慨解囊，一掷千金眼都不眨巴一下。在珠宝柜台上，孙倩看中了一条镶钻的项链，特别是那坠着的红宝石，有指甲那么大，晶莹剔透，孙倩让那小姐拿过来，放到了自己的胸间比划着，兴奋的神色洋溢于表，只是价格不非。孙倩恋恋不舍地走开了，却寻不着家明他们，径自往服装部去了。那里的名牌时装高挂低摆，一行行、一列列密密层层地很快就将孙倩淹没了，她拎起了一件衣服，觉得不错的很适合自己，旁边的导购小姐也怂恿着她试试，便拿着进了试衣室。还没等她关闭上门，小北却钻了进去，他打开了手中的丝绒盒子，一个子就递到孙倩脸前，孙倩不禁眼前一亮，原来就是刚才看中的那条项链，就颤息着问：" 送我的吗。""自然的，不过，我要帮你戴上的。" 小北说。把孙倩乐得眉飞眼舞，就伸过脖子，妩媚的眼风抛向了他。小北凑上前，把那项链给她戴上了，又不失时机地在她的脸上亲了一口，孙倩也不逃闪，装着不曾察觉的样子，自顾把玩着那晶莹的宝石。试衣时，孙倩让他空手拿着衣服，站到一边，毫无羞意地脱去衣服。她像剥香蕉皮，很精心、很艺术，把自已慢慢剥得半裸，那三样剩在身上的女人小玩艺儿，更衬出冰雕玉琢的胴体的美妙。小北对这女人心往已久，还有一段不愉快的往事，尽管他也曾亲吻过她，而且还强奸过她。但像现在这般，看着美人推云出岫、扫雾观花似地大面积展露，小北还是开天辟地的第一次，她那肌肤比别的女人洁白，试衣室内的灯光一照，恰如绸缎一样细滑。那乳房像两个一剖两半的超级柠檬，挺拨健美，缕花乳罩太小，仿佛只能遮住乳头，大半个雪白的乳根都露在外面，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚，脱颖而出。她双腿修长结实，与身体的其它部位一道，向空中散发着一丝幽香。他岂直无法形容这股香气，如兰如麝，熏得人头晕目眩，心猿意马，几乎把持不住。她对于他的魂不守舍仿佛视而不见，轻扭长脖，对恍惚局促的他莞尔一笑，她就能看透此时此刻男人的心。她不急于穿上衣服，而是继续让玉体春光大展。小北在她的挑逗中已是欲火焚身，他把孙倩整个身子从背后搂住，搂着紧紧的，而且胯间那一处直往她的屁股中压迫，隔着他的长裤，他只觉得那东西如陷软玉，随着，就一阵激越的暖流从小腹里倾涌而至，一鼓脑就奔泄出来。孙倩知道是那么回事，也不禁闭上眼睛，长哼了一声。
　　她回到头来，捧着他的脸，深情款款地亲到了一块。当他的手指有幸在女人的全身游走巡行时，他感觉到自己的每一根手指都像穿了花样冰刀的脚趾，而她的皮肤则如同新浇了水的溜冰场，行走在上边有滑不留足的感觉。
　　现在的孙倩跟以前的那个大山里的不同了，遇到了小北这么个人，她绝不手软，也不会心疼他的钱包，于是，身上穿的，从里到外，长衫短褂。家里用的，吃的，不论青红皂白，尽量搜罗。将小北的的车子装填得密密麻麻，四个人坐上去显得都拥挤了些。车子一摇晃，那有梭的宝石便在她的心窝上一忪一贴，像个红指甲，抓挠得人心痒痒的，不由得笑了出来。
　　回到了家中，孙倩就急不可奈地从卧房里将家明摧了出去，拉着凤枝进去就把自己的外衣脱了。这是一款三件式的套裙，蓝底白花的裙子，薄亮轻柔的体恤袖裙衣，又有一件蓝黑色的麻纱马夹，没领无扣，质量高挡款式极好。凤枝就脱身上的衣服试穿着，孙倩一边帮她穿着一边说：" 妹子，你胸前的这两陀，真是招男人的眼珠子。" 凤枝说：" 但家里头的男人眼瞎了，已好些时没抚过它了。
　　" 穿着了，就自己往镜子前照，连声叫：" 不好，不好，片片扇扇够多，不适合我的。" 孙倩对她说：" 这是名牌，讲究的就是这些，你个儿不错，穿上了呼呼啦啦，又飘逸又潇洒。" 孙倩说着，自己却穿上另一件灰色的长裙，后背有一道小布条带子交叉成的装饰，孙倩在镜前扭着看了，欣赏腰部的装饰，屁股微微蹶着，细腰突现，交叉的布条带子乍贴不贴的好看。凤枝连声称道：" 真好看，就是后背那儿露得太多。""那没什么，后背又没长什么东西。" 孙倩就笑着说，凤枝手拧了她的大腿内侧上，疼得孙倩踮脚在地上跳。两个女人为了衣服兴趣蛮高的，一下子那隔着的距离拉近了。" 倩姐总是穿得那么好看，从里到外，就连裤头也那般艳丽。" 凤枝由衷地说。" 女人嘛，就那么一块私处，当然要穿好些了。
　　" 孙倩接着又说：" 你看你，外边的衣服花里胡梢的，可一脱胸罩皱皱巴巴，裤头破破烂烂。" 凤枝眯着眼在镜子前看着，却" 噗" 地笑了，说：" 这就是女人，过些年有了孩子，又该念叨着孩子了。""女人活着就是可怜，总是为了别人，穿着漂亮也是为了让男人看的，没听说，世上没有女人，男人就不会去修厕所。
　　世上如果没了男人，女人就想不起去美容了。" 里面俩个女人正说着热闹着，外间的俩男人却是默默地喝着闷酒看电视。好多卧室里留有一道缝隙，小北依稀影影绰绰能见着一些，也就懒着跟家明搭话。而家明却心急火为燎地等待着孙倩完事，憋了一周的那般欲火此刻正在他的体内盘旋，直烧得他心头酥麻悠荡的难受。
　　啾着凤枝刚从卧室里出来了，就急切地往里进去，见孙倩还在对着那些新衣服美滋滋地比划着，过去搂着她就强行求欢。孙倩急着叫喊着：" 那门，那门，关了吗。
　　" 然后，就躺向了床上，张开了双腿，家明这边刚关好了门，边走边脱去身上的衣服，人刚一爬到了床上，身上也差不多赤裸着了。也没有做些过渡的前戏，粗鲁地把那东西冒然长驱直入。家明觉得进入时有点涩滞，他知道孙倩容不得他几个抽送的，果然，他猛然几个努力，孙倩那里面就已淫液汪汪地渗出来，龟头如同干渴了的动物，一经那淫液的浸泡，有了生命般地暴胀了好多，一阵急风暴雨的冲剌，把孙倩送上了九天云端里，她的脸上春意洋溢，一双眼睛已汩汩泛光，嘴里头轻哼慢吟，很是惬意地享乐着。
　　另一间房子里的床上，小北也将胯下的媳妇当作了孙倩，穷凶极恶地猛撞狠击。凤枝对于近乎狂暴的小北的粗野行为大喜若望，也就放荡地把一个身子滩开着，闭住眼睛任小北胡作非为，当她从欢愉过后的陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着他说：" 今儿是怎么了。" 小北也只是随口答道：" 也许是新地方吧了。
　　" 其实小北只是敷衍着她，说着再次搂过了她的腰，用膝盖支起挺起上身，把凤枝的腰臀都悬了起来，一下子，凤枝就让他奋力的抽送鼓捣得死去活来，闭着眼睛喘息着说：" 真想经常这样。" 小北也不答她，抓住着她的大腿猛烈地摇晃着。
　　凤枝开始还说有些疼，后来就说出了一些女人不应该说的污言秽语来，这些话却助长了小北的兴趣，她也使出浑身的解数奉迎着他，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉中。好一会，凤枝微微睁开了眼睛乜斜着，嘴里吐出了泡沫，她全身发出阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊起来了，小北向她发射了自己的能量后抽出身体，他仰卧着，闭上眼睛，等待着能量的再次聚集起来。

 淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛
　　早晨刚到七点，小北就敲着孙倩房间的门。那门倒没关紧实，轻推着就开了一条缝，小北放眼望进去，只见孙倩夫妻赤膊着身子，正相拥而眠。孙倩一个白花花的胴体像蛇一般地缠着家明，手中还紧握住老公那已是疲软的阳具。她一条腿横架在家明身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，小北也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。他的体内不禁一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，那东西随即直挺挺抬头致意。他觉得这样末免不雅，只好折回到客厅里，待心里平静片刻，才敲响他们的房门。
　　孙倩夜里跟她的老公在床上经过一番翻云覆雨的激战，把家明折腾得浑身软塌塌，自己还觉得意犹末尽，她不知怎会这样子，情欲勃发春意溢然，对于性爱越来越痴迷沉溺。此时，他们的床上已是混乱一片，地面是俩个人脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听着门外的响动，就推着家明。门外，小北朝里面说着：" 起床了，饮茶去啊。" 家明应着，胡乱地套着衣服，起身开了门：" 这么早啊。""晚了寻不到座位的。" 小北说着，却把眼睛直勾勾地从他的肩膀越过往床上瞟，孙倩半仰起了身子，一双手插到头发里，把纤纤素手当做了梳子，插入流云也似暗红光润的长发里，从下往上梳，光洁的丰腴的手臂一上一下摆动，牵动背部腻滑如玉的肌肤和玲珑浮突的胴体，弄出很多诱人的姿势。小北艰难地咽下唾沫，又恐这么偷窥着让家明疑虑，只有强忍着心头的欲念转身了。
　　进了自己的房间，凤枝正在镜子前描眉涂粉，身上只是一件乳罩和内裤，坐在丝绒的圆凳上，那屁股肥大丰硕，肉嘟嘟的充满诱惑。小北就从背后搂了过去，一双手也就在她的胸前揉捻不止，眼睛却闭着幻想着这肉体就是孙倩，这么一来，胯下里不由就挺拔怒张，在裤子撑起如同顶起了帐篷。凤枝就笑话他：" 总是这样子，你是吃错了药吧。" 说着，解开他的裤裆，把那东西擒了出来，蹲下身子用嘴叼着，吮吸间双手捧着他的卵袋，摩挲着抚摸着，自己那儿兴趣也跟着就来了，只觉得下面空荡荡没有了着落，情炽间双腿就扩张开来。双眼住上一瞟，见小北犹自沉迷在她的舌头逗弄中，眼里的余光一览猛然惊觉，原来房间的门没掩住，却看到客厅里家明已穿载齐整坐在沙发上对着他们不怀好意地讽笑着，一张脸随即羞愧得红彤彤，忙推着小北，逃也似地避到了房间的另一角落里。孙倩磨蹭着是最后一个下楼，凤枝已等得不耐烦了，吵着让小北把车子开了到了楼梯那里。好一会，孙倩这才花枝招展地出来，经过一阵精心的化妆，使她看起来更是艳丽媚人，一袭黑色的西装套裙，那外套却是没有钮扣，里边却是雪白的胸衣，长刚及脐，露着肚皮的一溜雪白，下面却是及膝短裙，小北发现今天孙倩穿了丝裤子，以前倒没见过，只知道孙倩小腿的肉洁白无遐，从不掩饰地裸露出来。但她穿上黑色的网状丝袜却又是一番风情，隐隐约约欲露末露的感觉更是惹人心存遐念。她上了车子，在后座中跟凤枝坐到了一块，凤枝就一双手抚摸着她的大腿，细着嗓子笑道：" 倩姐，真的好性感。" 孙倩就咯咯地笑着：" 现在凤妹子知道性感了。" 随着就依附在她的耳根悄悄地说：" 男人就喜欢这调调。" 凤枝也就跟着荡笑着，引惹着坐前排的家明回过头来。" 那定是家明最喜爱的了。" 凤枝也悄声说，孙倩就搂过她的肩膀：" 何止是他，是男人都这样，你不想更多的男人吗？" " 我怎敢啊，你把老公借我啊。" 凤枝说得春情泛荡。
　　" 好啊，敢情我俩换着玩。" 孙倩拍打着她放声大笑。
　　小北把车子停在酒店门口，就有穿制服的待者过来帮着开车门，凤枝好像不好意思，对着待者忙道了声谢。孙倩扯了扯她：" 不用的，有身份的人是不说谢的。" 就跟家明在大堂里等着泊车的小北。凤枝在玻璃门里瞥见她自己的影子，她穿白色的紧身无袖上衣，那双手臂光滑地敞露出来，下面却是半截的热裤，尽管这身衣服也价格不菲，品牌不错，但穿在她的身上，还是显着有点不伦不类，对着孙倩那种雍容高贵，越发觉得非驴非马。凤枝对着玻璃门扯扯衣襟，理理头发。她的脸是平淡而美丽的小圆脸，眼睛长而媚，双眼皮深陷，直扫入鬓角里去。
　　觉得附近有种眼光如水般倾泻在她身上，她大胆地迎着那眼光，见家明正对着她笑，两个人四颗眼珠子，似乎是用线穿成一串似的，难分难解。家明也觉得，凤枝其实也算是美人儿，只是面部的表情稍嫌缺乏，就是因为这呆滞，更加显出那温柔敦厚的古中国情调。
　　小北走了过来，电梯拥挤着好多的人，在人头簇拥之中，他鲁莽地撞出一个位置来，拉着孙倩一起到了角落里。电梯超重了，蜂鸣器嗡嗡地警告着，那门怎也不听叫唤关不了，七嘴八舌地吵嚷着下去几个人，小北和孙倩早已在最底的一角，他也不顾乱吵吵的其他人，贴着孙倩的后背，把脸凑到了她的颈窝里，一只手伸出触了触她的头发，接着又顺势往下移，滑过了她的颈项，便到了她的脊梁骨。孙倩一面逃闪着，一面摇头，怕让就在眼前的家明看见了，又不敢回头说他，就将手背向后面一推，没想到推向他肚子里的手掌却碰着那一根硬邦邦的阳具，心中不禁一凛。也就隔着他的裤子在那儿狠狠一捻，摇晃着揣摸把玩，终于是下去了几个人电梯才得以升高，升腾的速度让人有些失重的感觉，孙倩不仅是身体的重量，还有一颗心也提到了喉咙间。在这众目瞪瞪之中的调情总能让她生出甚于平常的兴奋来，只可惜一个子就到达了他们的楼层，尽管是如此短暂的抚弄，孙倩知道她的下面已是湿透了，裤子里贴在那特别敏感的地方凉丝丝地极不舒服，而且今天她又偏偏穿上了丝裤子。
　　出了电梯，凤枝见小北额间渗着汗珠，就爱怜地问他，小北随口应道：" 电梯里太闷了。" 孙倩递过去一个暧昧的微笑。引座的服务员把他们领到了一包厢里，港式早茶吃的不是茶，而是那丰盛的点心，小推车络绎不绝地游晃着，热气腾腾的点心让人眼花缭乱，小北一下子就搬了好多堆在卓面上，一伙人喝着菊普茶品尝着精致的点心。这时，小北接了个电话，脸上堆着高兴的神色，放下电话，小北起身给每个人续了茶，到了家明跟前说：" 老兄，你那事定了。" 说完得洋洋地朝孙倩望着，那样子就像等待大人夸奖的孩子。家明脸上流出了深切的期待，兴奋地追问他：" 什么时候定的。" 孙倩就娇娇地嗔道：" 你们说什么哟，我闹不明白。" 小北笑笑道：" 反正今早这顿是家明请客。""这有什么，只要那事成了，什么都好说。" 家明拍打着胸膛。
　　" 是你说的，可别反悔了。" 小北说：" 就在原校提拨，教导主任。怎样，满意吧。" 家明立起身来，举着茶杯说：" 我就知你行，我终于是熬出头来了。
　　来来来，以茶当酒。" 孙倩见老公满脸涨红，梦已成真的喜悦洋溢于表，想着他也不容易，多少年了，又经历了当初的那件事，心里也为他暗暗地高兴。"好说，好说，咱兄弟，没话说的。" 小北也爽快地应着：" 不过，该喝点庆祝。 家明就要来了酒，叫嚷着全体都要喝，为他仕途的进步干杯
　　没会儿，他就醉醺醺地分辩不清南北，他东颠西倒地拿着酒杯踱到了凤枝跟前，硬是要她跟他碰杯，一个蹉跄，又险些跌到凤枝怀中，倒是凤枝手急眼快地将他扶住了，孙倩也过来帮衬着，他一边搂着一个女人，醉眼朦胧地却将嘴凑到凤枝的脸上，在那儿叼啄，把那酒味濡涎弄到了她的脸上。凤枝恼也不是，逃避也不是，拿眼瞧了小北，他却自顾地一旁冷眼看着，嘴角里还挂着嘲笑。这时，正好小北离开了包厢，凤枝也就放心大胆得多，无所顾忌地任由家明轻薄，还拿眼对着孙倩，那样子好像对她宜告，是你说的，老公借我一回了。
　　孙倩见凤枝在家明的纠缠中半推半就的样子，情知再呆下去一定搅了一出好戏，何况自己也想着小北。索性也就起身离开，在门口等到了从卫生间回来的小北，挥手示意了他，俩人就先行回到了家。
　　刚进得了门，小北就从背后将孙倩搂住了，同时用脚轻轻地把门勾合，孙倩做状地扭动着身子，手举过头顶，却把夹着发鬓的钗子拨了，回过头来，一甩那暗红的秀发也随之一舞，倾泻在肩。她迷人地一笑，猫眯一样伸出红红的舌头在丰满而艳丽的嘴唇上绕场一周，淘气的摇一摇披拂着夜色一样浓密头发。小北噙着她的嘴唇，放肆地把舌尖伸了进去，孙倩就紧紧地含住着，一种飞旋立即攫住了他，孙倩的吮吸娴熟而且老练，感觉就像是一场温柔的雪崩。孙倩脱去了自己的外套，还有裙子，她还要再脱。小北按住了她的手臂，孙倩黑色的连裤丝袜让他觉得有种另样的诱惑，那囚禁在网状里面的火红三角裤以及周围洁白的肉体更让他觉得色彩斑澜，他不禁从喉咙底里长长地叹出了一声，一阵激越的冲动，好像小腹下处那跃跃精液快要奔腾而出。他忙把孙倩放置在客厅里的沙发上，自己气喘吁吁地解开裤带，一双眼睛还没忘了饱览斜躺在沙发上那迷人的胴体。
　　孙倩面对小北健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。
　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。小北没有孙倩想像的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他把自己身上的衣物脱尽后，却跪到了沙发跟前，一双手在孙倩的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。孙倩觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
　　孙倩让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。小北的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开裤子的一边，孙倩的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。小北架起了她的双腿，半蹲半跪挺着阳具就朝那挑剌，这时的孙倩大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。逮着了小北那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。
　　小北的阳具让孙倩肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地地那儿横冲直撞，恨不得重重地将孙倩穿透，又见孙倩挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在孙倩的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。再看胯下的孙倩，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让小北听不明白，双手好像不知该放在那里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住着小北的屁股。时的小北已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的阳具像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。孙倩像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是孙倩从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。从客厅又折腾到了睡房里，从孙倩和家明睡觉的大床上翻来翻去，男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，小北双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。孙倩要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向卧室里的阳台上，然后，从她的背后狂插进去，孙倩双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。公寓下面的草坪上，好几个孩子正欢声笑语地玩耍着一只皮球，他们的大人正悠然闲荡地端坐在石凳子上，那位上得菜市回来了，正跟着另一位高声讨论着市场的价格。
　　小北竟不知自己是否已经泻出了精液，也许已是第三次第四次在孙倩的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力拖为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，孙倩的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，孙倩娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在阳台上，末敢高声喊叫。2)
　　就在小北跟孙倩在家中胡天胡帝地正欲仙欲死，翻云覆雨的时候，在酒店里的凤枝左等不到、右等不到，而家明却借着酒醉纠缠不休。她经不住家明的浑闹，只得把粉妆玉琢的身子放到他的怀里，家明脱她裤子的时候也没费多大的力气，其实凤枝心里也正燃烧着炽炽的情欲，而且对于家明，她的内心深处有着一种说不出的情感，从小在她的心目中，只觉得教师是至高高在上、不苟言笑的，没想到私底下，家明却对她如此迷恋、如此张狂，也许她心目中的男人该是他那样的，举止斯文，谈吐风趣，也就没做出拒绝，反而有点喜欢他那样，她只是做作地扭妮一下，就顺从地让他连同内裤都脱下。家明没等把她的裤子褪尽，不禁眼前一亮，凤枝的体毛浓密乌黑，黑乎乎地一片油光腻滑，他将手掌捂到那一处，无奈凤枝却把两腿梳拢得紧紧的，就用手指挖着，那道湿漉漉的肉缝，却合得严密，让他挖不着穴洞。那手指不着边际地徘徊在她的小腹、大腿根上，他就很是着急地吭哼着，凤枝见他摇头晃耳的样子，极像饥饿了的婴孩寻不着乳头似的，忍不住笑出了声，说：" 傻瓜，人家的裤子没脱尽，怎张得开腿来。" 家明一看也恍然大悟，那裤子缠在膝盖下，不是将一双脚都缚了。
　　凤枝就把裤子褪了，自顾到了包厢里的沙发上，一双玉腿大张着，家明目瞪得似铃铛般，隐约见在乱草丛中那穴孔，又把手掰开了肉缝细觑，里面红艳艳、水浓浓，那细缝顶端，突出了豌豆大一般的肉蒂。家明再也把持不住，酒倒是像醒了，麻利地解脱着自己的裤带，凤枝探出手一扯，就像扯棉絮一样，一下就捻着了他的那东西，摇了两摇，那家伙倏然猛涨，又粗又长，坚硬得如同铁杵。她在那铁杵上抚来摩去，拿捻着一时兴起，把自己的那张粉脸也挨了去，吐出了舌头，从上而下，吮来咂去，惹弄着那家伙红灿灿的，活像一个涨红了脸的小和尚。
　　家明见凤枝那付浪荡的样子，也就毫不客气地把她的双腿架到了肩上，那家伙直抵到她那丛乱草中，再一耸屁股，一下就尽根而尽，随即来来往往，快似闪电疾如流星一样地抽送急骤，把凤枝半斜的沙发摇晃得忽前忽后，叱叱的作响。
　　凤枝一经疯狂起来，比孙倩更加放荡，她咬牙切齿，双手抱定着自个的屁股，帮衬着奋起迎凑，只知道洞穴中那淫液涓滑而出，沾染了阴毛，渗流着到了大腿根上，屁股下面。只一会功夫，她便觉得情软心怯，双腿踢蹭的频率便渐次减缓，最后便高高举起如同举起两株雪白丰满的软体植株，枝叶婆挲，春色旖旎。家明也如同置身于红色的浆汁里，觉得自己血脉贲张，心脏狂跳，呼吸不畅，浑身紧张难过的近乎窒息。红色的波浪一浪接着一浪劈头盖脑的压向他，让他欲仙欲死，直欲置他于昏迷。最后。他像攫住被卡着了的排水闸猛烈的一拉，憋了很久的汹涌的激流排闸而出，激石而鸣，其声似琴，一弯九曲，傍山依势，欢快地湍流而去。他整个身心像被抛射如一滴水珠，直上云宵，被白热的太阳顷刻之间烤干，化成白雾，化成纤云，飘然而没。
　　淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛二凤枝是等到吃午饭的时候才回孙倩家的，家明只吩咐她一个人先回去，自己却不知跑那了。凤枝知他做贼心虚，这样也好，免得让孙倩和小北起了疑心。她是打着车回去的，小北跟孙倩已在吃午饭，孙倩就招呼着：" 怎才回来，我们都等不及了。" 饭卓上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，那鳖头还伸出汤碗，像极了男人探出裤裆的那东西。
　　孙倩是重新粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，把个白皙丰盈的肩膀都毫无保留地裸了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，连那丝袜也是红色的，还有红皮鞋。她那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒的醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。小北也穿着短袖的衬衫，西裤，看出他们已喝了多时，喝多了酒的小北并不脸红，而是渗白泛青。凤枝急着在卫生间里洗漱了一阵，穿着的却是孙倩的睡裙，只有两根细细的肩带，深陷在她肉嘟嘟的肩窝。因为和家明的事情，有些心虚，对小北加倍的亲近体贴：" 别再喝了。""是啊，早上已喝倒了一个。" 孙倩正挟着一片鲍鱼，只管对着那肥美的一片微笑。说着又抄起了酒杯，又对着那玻璃杯怔怔的发笑。
　　凤枝拿过小北的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，原来浓浓堆上一脸的笑，这时候那笑便冻在嘴唇上。小北歪着身子，却把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后，那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去，把握着她没戴乳罩的乳房。凤枝瞟过了眼，扭昵地晃动身子，眼角极快地扫了一下孙倩，她却转着头自顾对着窗台那里，宝蓝瓷盘里一株仙人掌，正是含苞欲放，那苍绿的厚叶子，四下里探着头，像一窠青蛇，那枝头一捻红，便像吐出的蛇信子。
　　凤枝就将手摆放在小北的大腿处，只觉得老公从没有如此的浪漫温馨，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了小北裤裆里面那粗硕的阳具，心中凛然一颤，见识了家明的那东西，这会儿跟着老公一比较，真是各有千秋，平日里倒没觉得，家明的是悠长了一些，而且那里的毛发也柔软驯顺，不像小北这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的，尤其是他先是羞羞怯怯的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道有知识的男人不一样。这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在小北的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。小北欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着孙倩的面就按下她的头，把她抵在餐卓底下。她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。孙倩尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到了椅背上，把那眼风一五一十地送了过去。小北歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着孙倩横飞而至的媚波，酒精已在孙倩的体内燃烧起来，再加上他们夫妇这香艳的剌激，孙倩知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。趴在卓子底下的凤枝见孙倩的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。这时，小北的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，凤枝略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着老公，随即，小北捞起她朝他的胯间一桩，那阳具如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，凤枝嘴里头叫嚷着：" 你怎就在这里啊。" 私下里却把屁股起落地套桩着。孙倩冷眼旁观，见着一个凤枝一头短发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。孙倩只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过凤枝跟前，不想，凤枝一声娇啼，却把她搂个结实。凤枝搂着孙倩的腰肢，就把个身体躬向了前，小北只觉得那阳具一阵空落，顿时脱开了她的身体。他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。小北的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着孙倩的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着凤枝，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。凤枝一张脸依偎在孙倩的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤子一并地褪到了脚掌上，孙倩的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，孙倩的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。孙倩轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着小北衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了小北厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠，小北并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的凤枝抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：" 倩姐救我，我的腰快要断了。" 孙倩就说：" 到床上去吧。" 挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。小北啪啪地拍打着凤枝的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，凤枝一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。小北不知那来的气力，抱起孙倩就往她的卧室里走去，孙倩双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到凤枝喘定了气，跟着到了卧室中，见孙倩她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。而小北伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。
　　凤枝并不上床，她已脱去了睡衣，赤裸着身子跪到了地上，扒在床沿间，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，小北的舌尖正舔着孙倩尖挺高耸的乳峰上，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把孙倩逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。凤枝就用手摆弄着孙倩的大腿，孙倩腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见孙倩口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。孙倩已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了小北腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块，小北探出双手将她的纤腰紧紧箍住，孙倩的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，小北紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。
　　凤枝眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了床上，仆倒到了孙倩的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。小北就抽出湿淋淋的阳具，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进孙倩里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。凤枝见孙倩双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。小北见孙倩的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让孙倩那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。高潮过后随着也伴来一阵挥之不去的倦意，孙倩胡乱地扯过忱巾垫到了下体，也不顾及一堆声色犬马的残骸，就平滩开身体睡着了直到了快傍晚的时候，家明才回到了家，他悄没声色地开了门，客厅里空无一人，小北他们的房子里紧闭着。他踱手踱脚地到了卧室里，见孙倩滩开着身子还没睡够，他对孙倩赤裸着身子睡觉已是习于为常。正想往浴室中去，一转身，孙倩竟躺在床上睁着眼睛对着他。家明察言观色见她双眉紧皱，眼睛冷冷地泛着光，还鼓着嘴，像是赌气的样子。他赴紧上前把脸挨到了床沿，说：" 赴上要些急事。" 觉得说得不很自然，越发疑心刚才回答话时是不是有点红头涨脸了。她眯细了眼睛笑着，微微皱着鼻梁，现出了媚态。" 紧张做啥啊。""好啊，原来你是在唬我。" 说着就搂过她，强要亲吻，孙倩拿手将他凑上来的嘴唇捂了：" 快去洗吧，身上还有别的女人的味哪。" 见床上乱糟糟地零乱不堪，心里疑惑就扯开孙倩身上的薄被，只见孙倩光溜溜的股间夹着忱巾，那团阴毛粘滞结缀，就伴装不悦地说：" 好啊，你干的好事。" " 准你干就不准我干啊。" 孙倩知道他并不是真的生气，就笑意融融地回了他。" 快去洗吧，等下还有好事让你干哪。
　　" 家明从浴室里出来时，孙倩正坐梳妆台前摆弄着长发。他不禁倒吸了一口气，孙倩是那样轻忪自如，她的上身仅戴着乳罩，她的胸罩与众不同，是很红的而且质地轻柔，是绸子或是软缎的布料做成的。只有一小半托着胸乳，经无数次男人的身体和手，或粗暴或温柔或纯粹激情逐使或眩耀枝艺显摆，已经揉搓过无数次，已经被捏弄成形，焙烤成熟，坚挺在胸前像两只雪白而饱满肥硕的面包，暴突诱人，让男人个个馋涎欲滴。下面却是一条狭长的丁字裤，家明纳闷着那狭窄的一小块布料能遮掩了什么，但自己却常让它撩拨得情欲炽热。在房间里柔和的光线照耀下，她似乎凝聚成一尊充满情欲的雕像，两条长长的粉腿交相缠绕，小腹优美的曲线发出诱人的馨香。家明上前从后面将她搂住，他把嘴唇压在她的嘴上，她的嘴也回应着在他的嘴唇上蠕动起来，试探着想把舌头伸进她的嘴里，极力按捺心头的欲火，牢牢地小心翼翼地搂着她。孙倩的手指在他的脸颊上轻轻摩擦着，在他的体内煸动着炽烈的火焰。当他想再一步为所欲为时，孙倩就扭摆着身子不依了，并将他推开了。
　　家明无聊地踱出了客厅，他惊愕看到了凤枝竟也只穿着薄薄的睡衣，懒惰地伸长着四肢躺在长沙发上，她的眼睛不可思议地泛着光，媚然一笑，伸出一根手指示意着他，家明走了过去，把手搭到了她的肩膀上。却把眼睛四处探望着："小北不在啊。""在啊，还没醒哪。" 她的双唇微张着，等待着他，她用舌头舔着他的嘴唇，在那里又燃起了微弱的火苗。他用胳膊搂住她的脖子，把她的头压向了沙发上，她欢快地用双手回应着他也抱住他的头颅，他闭着眼睛尽情地吻她，一股激动的热流涌向他的全身，凤枝感觉了他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的温柔多情的动作。她让细细的肩带滑落下来，让他的手触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。凤枝用手指掀开他浴袍的下摆，滑过他的内裤，停在他的大腿上，那里的肌肉结实，线条毕现，她轻轻地托起他的脸，从自己的唇上挪开，向下摁在她高高耸起的乳峰上，她感到舒服极了，只有他能让她如此快乐。他喘息着，他想喊叫起来。凤枝感到他的颤抖，紧接着在他下体抚摸的手透过内裤感到了一股来自他体内的暖流，这股暖流也跟着流遍了她的全身，她屏住了呼吸，紧紧搂住了他。两人在沙发上恣意戏闹谑笑，凤枝平时的那柔和声音此时变成了尖叫，家明惟恐让孙倩小北听到了，忙按住她的嘴，然后拉扯好浴袍的下摆。这才大声地问房间里的孙倩晚饭做什么吃。孙倩就只着胸罩裤衩从房里出来：" 冰箱里有的是吃的，只是这大厨恐怕还得你不吧。" 家明满脸的愁苦样子：" 怎么又是我。"眼睛对着凤枝依依不舍。凤枝就自告奋勇地说：" 我来帮你。" 孙倩就对着凤枝挤眉弄眼地笑，现在凤枝是不会脸红的，还耀武扬威地推着家明的后背朝厨房地去。
　　家明确实做得了一手好菜，当年能赢得孙倩的欢心，这手艺也起了好些作用。
　　在厨里家明脱去了肥宽的浴袍，赤脯着上身只围了一块围裙，凤枝却在他身上摸索的时候，也将他的内裤给脱了。家明的身体修长消瘦，但到底是练过体育的，脱开来也不见得瘦弱，身上还是结实健壮，而且他的肌肤白净。凤枝从背后紧贴着他，一只手在他的乳头上拨弄着，另一只手却伸进了围裙里，撸着他的阳具就套弄不止。家明惊讶于这女人如此的大胆妄为，他让她调弄得心神恍惚，手中忙活着还不时回头来叼住她伸出口中的舌尖吮吸一番。凤枝浑身如蚂蚁在爬，酥痒得一个身子颤抖不停，她翻过身来，扒到了厨柜中，屁股高高地翘了起来，家明双手搂紧她的纤细腰肢，翻过围裙就将修长的阳具插了进去，凤枝张口喘着粗气，啊噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。总算拼凑出一卓子菜来，家明也在厨柜上把凤枝狠插了一回，虽然姿势是别扭点，不能随心所欲地发疯颠狂，但至少却将两个人高涨的欲火扑灭了好多。
　　家明往卧室正要叫孙倩出来吃饭，但眼前的一幕却让他打消了注意。小北将孙倩撩倒在梳妆镜前的软锦圆凳上，一个黯黑的屁股猛然在拱动着，身上已是汗流挟背，还不依不饶地凶猛地撞击着。孙倩在他的胯下欢欢迭叫，眉眼里尽是情欲燃烧的欲望。她的两腿勾搭在小北的腰际上，一只手紧搂着他的脖颈，随着小北的纵送，那手臂上的肉还哆哆嗦嗦地抖动。家明不知午间小北已炮打双灯，正在进退两难时，孙倩却放荡地对他说：" 还愣着干吗，参加进来啊。" 大家都心存妄念，现在这一层窗户可是捅开了，也就不再犹豫。家明本就赤露着上身，只是围裙在他的腰间有点滑稽可笑，他等小北让开了身体，却反抄着孙倩让她趴在那圆凳上，孙倩的小腹抵着圆凳，头已快伏到了地上，一个身子弯屈如弓，把她那白晃晃的屁股翘了起来，家明就将他的阳具在她那油光水滑的毛发中划开，对着还涓涓渗汁的挑辨挑剌进入，他争勇斗狠般地急速抽送着。
　　小北就坐在孙倩的脸前，一双手抚摸着她的头发，抚摸她悬挂的乳房，脸腮紧贴着她的脸腮，不时地把舌头送到对方口里，交相撩绕，纠缠不休。孙倩双手在小北强健的胸膛上来回抚摸，渐渐地兴奋起来，抄起小北的阳具就伸长了舌尖，小北换了一个姿势，让她能把阳具整根地含住。一张脸因为爽快而憋得紫红，眼里泛动着愉悦的泪水，嘴里让小北的阳具撑得饱涨，腮帮生疼。而家明还不屈不挠地欢畅地抽动着，冗长的那根东西就像要鼓捣出她的肠肠肚肚，他粗重的喘息已转变成狼一样的长嚎。把小北看得热血沸腾，他接着家明的位置，像打桩机一样从上往下地砸，把他那圆鼓鼓、涨扑扑的一根挥得如金蛇狂舞。在此之前，孙倩还没曾被男人这样剌激过，尤其在床上，在性爱上，男人对她总是百依百顺，往往是一心取悦于她而唯恐不及。而此时，两个人像比赛一般，使出浑身解数，你来我往，此起彼伏，争雄斗胜。把个她折腾得娇呼吁吁，嚎叫连连，她只觉得整个人快要虚脱一般，下体也有着疼痛的感觉，但酸麻时又有销魂蚀魄的快感，这使她快要发狂，迷蒙的眼眸看着镜子里中无数重叠的人影，分不清那壮实有力的身体那个是她的老公，而那个又是她的情人。
　　凤枝悄没声色地站立在门外，她已待在那好久，目睹这活色生香艳丽无比的图像，她的欲望也如河水决闸，滔滔不绝地涌动在她的身体里面。她情不自禁地双手揣摩着自己的乳房，后来更觉得下面空荡荡地没处着落，就交叉着双腿坐到了沙发的扶手上，刚一挨着那柔软的皮革，屁股不油而然地畅快地扭动着。她见孙倩的脸部呈现明显的疲乏痕迹，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死有陶醉中。自己体内顿时渲泻出一股淫液，整个人也如瘫痪一样跌倒在沙发上。

淫荡少妇孙倩之天高任蝶舞
  　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游。 
　　被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳。每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。
　　睡在孙倩床上的男人是她的干爸张庆山，他是昨天才从南方回来，还没到达，电话已打了好几个。经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。是她和小北开着车到机场接他的，出发之前，小北就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝小北那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，小北使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽。直到在通往机场的高速公路上，她还用嘴让小北再泄了一次。当张庆山在车里的后座中把手探到她的裙底时，露出惊讶不绝的神色，她相信，那些渗流而出的汁液至少一半是小北的。
　　孙倩看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间。这次市面上里教委又在长假时组织部分教师旅游，而且是她早已心仪很久的桂林，一中当然少不了她孙倩，一想到校长赵振那硕大雄伟的家伙，孙倩不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。她是在收拾行李的时候对老头说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的脸上，但他还是在孙倩的皮箱上塞进了三万块钱。
　　她喜欢在冼过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激情。由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。
　　孙倩的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，老头的眼睛发直，失态地看着孙倩似露非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。
　　孙倩拿出一简爽身粉洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩整个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。看着老头的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个干女儿，他的阳具总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头不亚于年轻人，真是个绝色的尤物。他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不似以往惯常的优雅。张庆山充满活力一般地起了床，在孙倩的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头一样的双乳。她打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。
　　她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。他想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的手伸进了她的裙子里，孙倩总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。
　　孙倩好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：" 不要嘛，人家才收拾好了的。" 他不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，孙倩那经得起他如此的挑逗，花辫里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把孙倩拥到了床边，让她坐到了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨上，他用那根粗黑的阳具挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，便侵入了孙倩的那里面。孙倩让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她乌黑的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。
　　老头一下就感觉到孙倩里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着，孙倩整个人倒到了床上，屈起了有两条腿高举扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有孙倩游丝般的鼻息。
　　" 你看你看，好好的衣服让你弄皱了。" 不知过了多久，突然孙倩说。随着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，老头突然明白刚才她强撑着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。" 你穿着这衣服坐火车也不合适的。" 老头慢吞吞地说。
　　火车站热烘烘乱嚷嚷的，穿梭着南来北往的人流，孙倩没敢让干爸再往前送她，远远的就从他的车子里下来，自己拖着皮箱走进了广场。她东张西望地在人堆寻找那个熟悉的脸孔，一下子就吸引了周围很多眼光，尽管她在干爸的劝说下穿得不那么招摇，但一袭红色的衬衫和白色的短裙，敞露着两条光溜溜的如橡的长腿，白晃晃的只在脚脖子上套着一双袜子，白色的平跟鞋。虽然平常，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那一条深深的乳沟来。裙子又是那么短，好像扭动间快露出一个屁股出来，一个成熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。
　　一个老乞丐佝着腰可怜巴巴的拉着她的裙子，她漠然地从手袋里拿了张小票子给了他，刚想转身但那个老乞丐并不满足于她的小票，抓着她裙子下摆的久久不愿放开，于是从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大腿暴露了出来，直至腿际。引得好多路人驻足投目，眼看那又黑又脏的手就要揣摸上去，她慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，那个老乞丐这才善摆甘休地忪开了手，随即又在她那丰盈的屁股上狠狠地捏了一把，然后逃也似地溜走。这把她气得涨红了脸，无奈之中朝着他的背影啐了一口。
　　孙倩转到了候车大厅门口，正大四处寻览，就遇到了趾高气扬的高义，旁边还跟着一年轻的男子。这是个让人过目不忘的大男孩，很随意的体恤，长长宽宽，但难掩盖底里健美的体魄，不长不短只到小腿的绵布裤子，脚下是锐步球鞋。高义热情地招呼着孙倩，眼光却从上往下的在她的身体上来回睃视着。孙倩就迎着他的目光笑眯眯地说：" 高校长，白洁呢？" " 好个小孙，你找白洁怎问起我来了。" 高义也笑着说。" 谁不知啊，枰不离砣，高校长有好差事，能少了白洁吗。
　　" 孙倩调侃着，说得高义的脸上一阵涨红，很不自然地对身旁的年青人望了望。
　　" 刚才看见你们赵校长了，拖儿带口的，好热闹。" 高义打趣着孙倩，幸灾乐祸地说。
　　" 还有白洁的老公王申吧。" 孙倩也口齿玲利地回击他，还朝着他挤眉弄眼。
　　高义就腼腆地干笑着，回过头对那年轻人说：" 还不帮着孙老师把行李搬了。
　　" 那年轻人雷厉风行地拎过了孙倩的皮箱，一行三人就走进了候车大厅。在大厅的一角，人头簇动着的一大堆，显然就是教委组织的旅游团，孙倩一眼就发现了坐在椅子上的白洁，还有正在献殷勤地替她试擦汗珠的王申，白洁只是简简单单的体恤和白色的牛仔裤，看上去倒不像名花有主已为人妇的主儿，更像是个清纯利索的小女人。孙倩就高声地叫着她的名字，一下就连蹦带跳地到了她的跟前。
　　" 怎么，就你自己啊，行李哪。" 白洁掩不住一脸的高兴问。孙倩朝那边的一群人努了努嘴，" 你们校长代劳了。" 白洁见孙倩今非昔比，衣服名贵高挡，就是腕上的坤表也价格不菲。心想如今这社会，做女人的只要稍有姿色，只怕你不敢，自然就有自付风流的男人为你大把地烧钱，一种失败的感叹，像丝袜上的一道裂缝，阴凉地从腿肚子上悄悄往上爬。
　　" 是吗，你好大的脸面子啊。" 王申接过话来，让开了椅子上的座位。孙倩就对他飞了个媚眼：" 当然不是他，是他带着的小帅哥。""噢，林力，那是新分配的大学生。" 白洁说。" 还像个大男孩啊，白洁，你不会近水搂台吧。" 孙倩放荡地一阵媚笑，搂过她的肩膀说。白洁就不好意思起来：" 去你的，想到那去了。""别是嘴上要强，心里想着。" 孙倩不依不挠穷追着。白洁急着跺了跺脚，挨到孙倩的耳朵边悄声说：" 那是高义他老婆美红介绍的，你可别乱说啊。" "难怪，别是她捷足先登了吧。" 孙倩的语气像汽水里加了柠檬汁，咕嘟咕嘟冒酸泡。白洁又说：" 听说他常坐美红的那车，就认识了。" " 那她也很有眼光啊，倒得见识见识这独俱慧眼的人。" 孙倩说着。王申只见着她们两个叽叽喳喳勾肩搂背着不知说什么，一双眼睛只是如火苗飘忽般地在孙倩的身上瞄来瞄去，从她敞开着的衣领中见到她激动时那两陀肉峰轻快地抖动着，孙倩也就更加放肆地把一双大腿交相缠绕，他眼光就大胆地从她的小腿往上爬，从修长白皙的大腿一直到裙缝里，却发现孙倩的短裙里原来是有裤裆的，就是这样，却也依稀能见着她的黑色内裤蕾丝花边。突然白洁朝前一指：" 你看，赵校长。" 他就猛然一惊，脸上堆起了笑意，急急地朝赵振走去，接过了他老婆的皮箱，又从赵振肩上卸下挎包。孙倩就急着把眼睛瞄到他太太身上，果真是个心宽体肥的妇人，一套土黄色的西装让她身上的赘肉撑得紧绷绷的，大大银盘似的脸上架着一付墨镜，将充满情欲的眼光遮掩了许多。要命的是西装短裙下面的丝袜，一只大腿上面有了少些折皱，那是劣质丝袜顶端忪紧带老化了的原因。孙倩的眼睛里是容不得女人有丑陋的姿态的，就像她的眼睛里惨进沙子一样，一整天都觉得不舒服，越是这样，却越是眼睛要往那里去。
　　其实，她自己并不喜欢穿丝袜，就像时下的男人不喜欢系领带一样。除了是盛大的场合，那就跟晚礼服搭配的，那怕是长裙曳地。白洁的眼光却是投向赵振的脸，高耸的大鼻子下，整张脸乌黑没半点欢颜。孙倩说打趣他：" 怎么啦，一付苦大仇深的样子，说出来，是谁折磨你了。" 赵振干笑着，扯过来儿子说："快，叫阿姨。" 然后，凑上前悄声说：" 我能高兴得起来吗。" 面对着两个如花似玉娇俏媚人的美人儿，最大的苦恼莫不过身旁跟着母夜叉似的太太。白洁努力地敝着一口气，才没有笑出口来，只把一双媚眼敝得更加汪汪水灵。远处，导游的话简叫嚷着上车了，一大批人鱼涌地往前，孙倩跟在白洁的后面，她走路的姿态令她奇怪，腰躬着，好像怀里藏着什么东西，又好像两腿间夹着什么。因为她知道，她平日两条腿直溜溜的腿这会儿几乎弯成了罗圈，使得她走路的样子极其难看，十分蹊跷。她就在心里冷笑着，除了白洁是来了老朋友，不然，就一定偷了腥。
　　上了车，孙倩没费多大心事就被安排到了白洁的车厢，躺到了白洁对面的下铺。一会，林力就帮她送来了行李，跟他的还有高义，还有穿着铁路制服的不用介绍她也知道那一定是高义的老婆美红。孙倩坐在那里看她，她也昂然望着孙倩和白洁，那一双娇矜的眼睛，如同隔着好几千里，远远的向人望过来。高义就招呼着：" 这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。" 孙倩笑脸灿烂花枝招展地迎了上去，接过林力手中的皮箱，拉着他的手就坐到了她的卧铺上，而自己也肆无忌惮地把一又腿盘了上去，又是递水果又是递饮料。美红的眼睛越过高义的肩膀，从林力的面上滑到孙倩的脸上，又从孙倩的脸上滑到林力的脸上。林力向她勉强一笑，白牙齿在车厢里亮了一亮。
　　白洁把一只食指按在腮帮子上，翘着十指尖尖，见他们几个眉目的官司打得热闹，仿佛是要说话而又说不出来的样子只是嫣然一笑。她已见林力和孙倩显然谈得渐渐投机了，两人四颗眼珠子就像碰电了一般，啪啪地闪烁着火花。孙倩越过林力的身体拿铺后面的东西，一个身子已扑到了他的怀中了，美红忍不住一口气堵在喉咙口，噎得眼圈子都红了。这时，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，高义一双手抄在裤袋里，只管在白洁面前晃来晃去，嘴里和别人说话，把那温情脉脉的眼风频频送往白洁。白洁却自顾把脸扭到了窗外。那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒声响，一切都在飞扬，远处小山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着地。
　　王申就在白洁的上铺，高义到了的时候他就要下来，让人给阻住了，还有什么地方能让他插足。他也是第一次见着校长夫人美红，跟着眼前的这两个女人比较，却又是另有一番风韵。一身藏青色的制服，英武飒爽，无沿的贝雷帽压不住如瀑一般的长发，显得娇小俏皮，一个曲折玲珑的身子，从领口处露出一抹酥胸白花花晃眼。王申据高临下大饱眼福，白洁的美在于她的妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔羊，而孙倩却是火辣辣一般，让人领略着艳光四射，激情迸发。美红是妖冶泠艳的，深藏不露姣媚彻骨，就像她的那一双眼睛，轻描淡写，平静深邃，但闪动起来却是如梦如幻迷离激越的。车一进山区，白洁就万般兴奋，虽然旁边的窗子一打开，前边的那个老头的脑袋伸出窗外吐痰的污水就象雨星般飘过来，她还是不停地开着窗大惊小怪地看着外边的景色，只见她一条腿屈跪在座位上，一条腿斜蹬在座椅底，臀部丰满腰肢柔软，高义禁不住一阵暧流涌上心头，伸手在她的屁股上掬了一下，白洁一回头见整个车厢的目光都对住了她，便不好意思地端坐下来，高义就对她说：" 快坐安稳下来，怎么就像没出过门的孩子。" 列车一正式进入山区，景色立即改观，在两旁都是高高的荆棘道路上颠簸着的车一会儿喘着粗重的气爬上斜坡，一会儿又急速地溜下谷底，沉没在树梢的太阳使得这些道路呈现出一片奇特的又幽静、又荒凉的景象，这些隐藏着浓密阴影的神秘远景，象翡翠般绿色的峰峦好象要把车子引到迷途或深水潭或急转的斜坡那里去。
　　一个无聊的下午就在车轮和铁轨的咔嚓咔嚓中过去，他们在孙倩的车厢里打扑克，高义自然跟白洁配对，而孙倩却专点林力，美红受不了两个男人在她们面前眉高眼低邀幸取宠的样子，拂袖而去，蒙头睡上大觉。赵振端着茶杯踱着也过来凑热闹，站着站着就指指点点，后来跃跃欲试，好容易跟高义商量好了顶他打上两局，不抖，她那丰满肥胖的老婆一下就跟来，只好恋恋不舍地回自己的车厢去。太阳已经偏西，山背后大红大紫，金绿交错，热闹非凡，倒像烟盒上的商标画。满山的棕榈、芭蕉，都被毒日头烘焙得干黄松鬈。南方的落日是快的，黄昏只是一刹那，这边太阳没下去，那边，在铁路的尽头，烟树迷离，青溶溶的，早有一撇月影儿。越往前，那月亮越白，越晶亮，仿佛是一头肥胸脯的白凤凰，栖在铁路的转弯处，在树桠叉做了窠。
　　晚饭商定到餐车上吃，高义邀了赵振夫妇，林力却跑去叫美红，美红翘着嘴说不饿，自顾把毛巾被蒙上了头，林力就嘻皮笑脸地把手探进被子里，挠她的痒痒，妇人经不住她的缠闹，一个身子在被窝中扭动屈曲，衣衫不整地起来，眼睛已是水汪汪的，粉脸上红云缠绕。等到了餐车，他们这一大群的一卓已围得密密满满，美红就说我们自个吃吧。两个人就在旁边找了个位子坐下，吃得的时候，美红频频地替林力挟菜，亲密之情洋溢于表。
　　美红双肘支在餐卓上，嘴里衔着饮料的吸管，眼睛衔着对面的林力。林力却泰然地四下里看人，他看谁，美红也跟着看谁，其中惟有一人，林力眼光灼灼的看了半天，美红的心里就打翻了醋缸，滑溜溜地直冒酸水。
　　美红这一次是专门请了假随老公出来旅游的，以前，她可是不屑他们教委组织的活动，现在不一样，因为有了林力。夜已是深了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷神怡。美红打开了车窗，窗外浩浩荡荡都是雾，一处朦朦乳白，很有站在甲板上望海的情致。她扫了就在对面上铺的那个男孩，林力赤脯着身体，只着一条狭小的三角裤，平滩在铺上，两条修长壮实的腿撩人心扉，荡人魂魄，那上面的肌肉梭角毕现，线条分明，还有蜜一样的肤色上密密麻麻的汗毛，一下子就把美红炽热的情欲勾动了，她下意识地夹紧了大腿，只觉得一颗心跃跃直跳。上铺中，高义的呼噜打得山摇地动，美红悄悄地起身，拍林力一下，待他回过神来，就静静地踱出去，站在过道上装着看车窗外的夜景。
　　估摸林力穿上了衣服，她才前边走着，捣出早就准备着了的锁匙，打开了堆放杂物的房间。林力就马上反应过来，也装着上卫生间，跟在她的后面，刚一进去，他就猴急地搂着美红亲吻不止。两个狂热的身体一下就紧贴到了一块。" 哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。" 美红就推着他说。" 得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。" 林力恬不知耻地说。" 哎呀，别乱摸，嗯……" 还没让美红再装腔作势，林力早就把她的嘴给堵上了，一双手从她敞开了的领子如蛇盘旋地钻了进去，掀开她的乳罩，在她已是尖硬了的乳豆上揉搓不止。" 快到站了，你快放开我。" 美红好不容易挣脱了他的吮吸，喘了口气说。林力却把她的裙子掀起，说：" 还有一个小时呢，我快点也就完事了。" 美红冷冷地一声嘲笑，" 你拉倒吧，你也就１２３买单吧。　呵呵，这么硬了。" 他着的是忪紧带的裤子，美红只一伸手，就掳到了粗硬胀挺的阳具。纤纤玉手握着就轻快地套弄。林力在她的调逗下，那龟头泪泪地流淌点点精液。" 哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。" 美红放荡地咯咯笑着，把嘴伸到他的耳边：" 别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。" " 那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。"林力呐呐地说。美红嘴上说着，心里的情欲已是热焰难奈，浑身发软。" 等会儿，我把门玻璃挡上。" 她刚一转过身子，林力手急眼快地从她的裙子中将她的内裤扒了。就要扒她的上衣。她急着回过身来：" 别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。" 把裙子撩到了腰间，弯下了身翘着个雪白的屁股，林力眼见着她腿缝的那一堆沾霜带露蓬蓬乱窜的毛发，两片花辫肥厚微张，知她等待不及了，双手掰开她的屁股，架起自己那根硕大的阳具，一挑一剌，就整根尽致而没，她的里面热辣辣、暖融融的能溶钢化铁，他就快速地抽动，随着他的纵送，捎带着美红激涌的淫汁，那声音听来如同夜雨渲地、马过沼泽，加上美红从喉咙深处轻吟慢哼，声响时急时缓。林力更是奋起直逼，左冲右撞，弄出了啪啪肉跟肉博击的声音，车窗外轰轰烈烈列前进的车轮声，在这静寂的深夜里，竟组成了一曲优美激越的乐章。林力和美红在车里的储物间操练着那种富于剌激的肉欲游戏，欲仙欲死的迷乱，登峰造极的姿势。他们默契地配合着，不停地变换着体位。正在柔情蜜意男欢女爱的时候，听见堵物间外有轻微的声音，美红对林力说了，他说不会吧，这时候那有什么人，还玩笑地说要是高义那就精彩十分了。不过，林力还是开了门，把上身探出了门外，见车厢的尽头一个女子的背影，看着像是白洁。他嘴角挂着一丝不易察觉的讥笑，却对美红说没人啊。 　　美红见着他两条长腿绷得笔挺，一个屁股结实浑圆遥遥欲坠，性感在她的面前晃悠着，就充满情欲用双手在那里抚摸拧揉，还从他的下胯伸过手，握住那根湿漉漉的阳具，套弄搓捻。待他回过身来，一个人已扑进他的怀中，把那猩红的嘴唇送了上去。美红爱怜地抚弄着他的头发，让他坐到了一木厢上，自己张开大腿，很准确地套到了他竖立如棍的阳具上，她一跨上去，身体还是摇摇晃晃地，战战兢兢没敢尽力地摆动屁股，一双手圈着他的脖子，头搭拉着伏在他肩膀上，林力双手搂到了她的腰肢上，她就放心大胆地疯狂套动起来，感觉她已经升腾到了云端迷雾中去了，一张脸让涌起的爽快扭曲得差不多变了形状，她忍无可忍之际，禁不住狠狠地咬着林力的肩膀。林力一声呼叫，神经只是这么一忪懈，那龟头泄出了一些精液了，他便双手抱着她的屁股，奋力几个上落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出，美红欢欢迭叫，把屁股舞弄如风，然后，整个身子软跌进他的怀中。美红不敢耽搁太久，抱着林力的头亲吻了几个，只是急急提起内裤，就悄声地先行离开了。一路上，林力的精液汪汪流出，湿透了内裤，顺着大腿渲泄而下，弄得她狼狈至极。等躺到了卧铺上，恐让高义生疑，又不敢换掉内裤，只能胡乱地扯过床单在那地方试擦一遍。过了一阵子，才见林力踱手踱脚悄然爬到上铺。黑暗中，见美红双眼水融融地满怀深情对着他，便对她飞去一吻，两个人心情愉悦快意融融地入梦。
　　早晨，高义经过一夜好睡，很早就起了床。这些时日，高义收敛不少，也没太多机会让他跟女人缠绵，下身就涨硬挺拔，见妻子美红睡得香甜，梦中还笑意溢然，一张粉脸娇俏绯红，不由得勾起了一阵欲念，坐到了她的铺中，双手就在薄被下摸索着，他从她的小腿开始，在膝盖盘旋着，那里肉呼呼的，还有一小窝，一直延伸到了她的大腿，美红的肌肤肥腻滑润，他再往上，触手的是她湿透的内裤，心里想，这女人，几天没顾得调弄，就湿成这样。没一下就抚到了美红的要害，高阜的肉堆上，阴毛杂乱结做一绺一绺地，两片肥腻的花辨周围润泽湿漉，还有大腿根部上的斑斑白渍。他越想只觉得不对，就是她夜间思春，也不至于流出这么多、这么湿，偏偏另一只手按着的床单上湿淋淋。他心头一冽，顿生了好多的疑惑，四处张望了一回，摇醒了酷睡的美红，悄声问：" 怎么回事，莫非梦中让鬼奸了。" 让他这么一问，美红心中也一惊， "怎么啦，不是你做的吗。"高义气急败坏地忪开裤带，朝里张望着：" 我做的还会不知。" 美红知道瞒不了他，就没好气地说：" 遇着了贼子，让他强奸了。" 就搂过高义的头，在他的脸颊上亲咂了一回说：" 就兴你浪荡，不许我偷一回腥吗。" 说完，放荡地一笑：" 快别生气了，到了地方我让你乐一回吧。" 高义也知道跟白洁的事是瞒不住她的了，也知美红平时在外对性事不大敛点，犯不得跟她计较，索性就说：" 这可是你说的，我等着你。""有你乐的时候。" 美红灿烂地一笑，两个人含情脉脉地温存起来。
　　要不是白洁叫着她老公王申，孙倩这一觉不知还要睡多久，她见白洁两眼发黑，那漂亮的大眼睛周围有了讨厌的黑圈，知她一夜没睡好，但却还起得那么早。
　　孙倩麻麻蹭蹭地套了鞋子，那鞋是脏了点，她找了纸巾坐到铺沿试擦着，猛然发觉了上铺的王申正鬼头鬼脑地伸长着脑袋，从她敞开了的衣领往里瞧得热闹。
　　孙倩嘴角浮起了讥弄的微笑，反而把自己一个身子弯得更出，如同设下丰盛宴席准备相陪彼此一饱胃口似的。孙倩清楚那两个东西已完全显露在他的眼皮底下，本来夏天里她的乳罩就是特别轻薄而且半托的那一种，夜里睡觉她又解去了后边的扣子，春笋般的肉球在她的胸前白生生地摇摆，奶头更像两只猛禽一样不安分，不住地瞪着两只艳丽的红眼睛从里往外探头探脑，窥测时机，泄露春色，欲择人而噬。
　　白洁还在喳喳不休地数落着丈夫身上的衣服，还打开提包替他重拿出新的来，翻弄之间不由把她自己的内衣裤也抖落出来，孙倩觉得白洁现在更有女人味的了，看她那些贴身的小玩艺，花花绿绿轻薄性感，也跟着有几条丁字型的内裤，孙倩想着那个时候一定好好戏弄她一番。突然，她的眼角一个熟悉的身影一晃而过，那高大的身影总是让孙倩心中悠然一荡，她再也顾不得在王申前面卖弄风情了，就是一只鞋带子也扣不严实，就追着那身影而去。
　孙倩绊绊磕磕地终于在车厢的尽头追赶上了林力，孙倩说让他等着，弯下腰去将一边的鞋带扣上，林力见她的身子曲曲折折，柔软非常，比起美红那丰盈圆润却是另一风韵。他对孙倩说，我正要到餐车那里给高义和美红买早点，孙倩就说她也饿了，也正要到餐车里去，两人就相伴着朝餐车走。车厢的过道本来就狭窄，而且还来往着很多人，他们也只能一前一后地走，孙倩走在他的后面，见他摇晃着宽敞的肩膀，她知道自己这次终于遇见了一粒欲望的种子。她突然发现这个比她想像还要年轻的男孩，实际上在无论是情绪还是其思维方式和她都有很多相似的影子，连存在于眉宇间的那种肆意特轻狂的无所谓，还有老噙在嘴角的那一丝看上去带点轻蔑的笑。她想，这是一种欲望的种子，就像当年也是充满了欲望的她自己。
　　因为是早晨，餐车的车厢里也没多少人，他们找了一角落坐下。孙倩为他叫了双份的火腿煮蛋，而她自己却是面包牛奶，服务生端上来时，他很兴奋地说：" 你真是善解人意。" 孙倩纵声大笑地说：" 是知道你消耗过多。" 他不懈地盯着她的脸看，那种迷离的眼神让孙倩暗然心动。她将整个身子靠到了椅子的后背：" 认识美红好久了。" " 从大一，第一次坐火车回家。" 他很随意地回答，眼睛肆无忌惮地在孙倩高耸的乳房停留着。孙倩拿着了那杯牛奶，隔着玻璃杯了那浓稠的牛奶，他的一个身影变得扭曲。" 对她献上了你的处子之作。" " 大一了还是处男，那不成笑话了吗。" 他放声大笑。" 告诉你，我十五岁就不是了，让一个同学的妈妈窃取去了。" 孙倩毫不动容，尽管她的心里感到了惊讶，但她的脸上依然茫然，还是那付春风洋溢的笑意。" 大学的校园里不乏丰胸圆臀的青春女孩，你说我能受得了那诱惑吗。" 他咄咄不休地说。孙倩一面和他说话，一面老是不放心嘴唇膏上有没有黏着面包屑，不住地用餐纸在嘴角上揩抹。小心翼翼，又怕把嘴唇膏擦到了界线之外去。她笑着说他是欲望的果实。他也笑着认可。卓下她和他的腿有意无意地触碰，带着彼此明白的挑逗。她藏在餐卓下的一只脚没穿丝袜，高跟鞋褪了下来，因为图舒服。林力不是踢她的鞋，就是踢她的脚，好像孙倩一个人长着几双脚似的。
　　两枚欲望的果实都在争先恐后地表白，却没有想要为这欲望找一个出口。他说，你再看我，我就把你弄上床。她说，你再看我，我就要对你不客气了。当欲望赤裸裸地摆到了卓面的时候，他们却突然觉得应该结束了。美红如天降神兵，悄没声色地出现在他们跟前。" 我说怎么去了那么久啊，原来是遇到了孙老师，难怪就动不了腿。" 美红把两只茁壮的胳膊合在胸前，缩着肩膀向他冷冷一笑。怪声怪气的说。" 一起吃吧。" 孙倩只是在喉底里哼出这么一句。脸扳得纹丝不动，眼睛里没有笑意，嘴角也没有笑意，连鼻洼里也没有笑意，然而不知道什么地方有一点颤巍巍的微笑，随时散布开来。觉得自己太可爱的人，是熬不住要笑的。
　　美红就紧贴着坐到了林力的旁边，扬着手招呼服务生，侧过脸柔声地问他：" 你还要叫什么。""不了，我够了。" 林力说。三个人就僵持着，林力是无奈的，脸上有了些不自然汗珠，美红的眼光却是挑衅的，对着孙倩平静的脸，散发出来的是匕首一样锐利的气息。
　" 昨晚还睡得好吧。" 美红对着他脉脉含情地说：" 你知道，我好满足的，一下就入睡了。" 声音不大，但足够让孙倩听到。林力就窘迫地望了望孙倩，嘴里含糊地应道：" 还好吧。" 美红演戏一样逗弄着眼前的小情人，孙倩相信，她倾斜着的身子此时一双大腿已撂到了他的腿上。终于，林力站起了身：" 你们坐吧，高校长正等着哪。" 说完，头也不回，扬长而去。
　　" 孙倩，你不能这样。" 美红愤声地说。孙倩慢慢地喝着剩下不多的牛奶，好久才吐出一句：" 别横眉瞪眼，这样男人不喜欢，林力更不喜欢。" 快近傍晚，列车终于到了桂林，他们这一行人，在导游的引带下，很快就在一家不大的宾馆里安顿下来了。南方特有湿热的气候，让孙倩浑身不舒服，一到了房间，她就顾不得跟同寝室其她人寒喧，就扑进了洗濑间。她尽致地将自己淋沐个够，这才围着浴巾出来。就听见赵振的老婆在抱怨着这宾馆挡次太低了，教委太苟刻，让四个人住这么个房间。孙倩顾自从皮箱中拿出内裤乳罩穿上，再搜出一袭黑色的短裙，裙子的料子轻盈密密地织满了各色闪光的饰物摇晃生辉，她怕搅乱了头发便腿从下往上提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，她就不敢太用力屁股灵活地扭动着，终于让她提了上去。那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显丰满，出得了房间，寻找白洁他们去了。
　　从楼道上，她遇到了熟悉的或不熟悉的就问，弄得其他人都觉得奇怪，进了白洁的房间，却是冤家路窄，白洁是和美红住到了一起。而且两个人看来已很熟络了，正淡笑风生地各自品评着身上的衣服，见了孙倩进了她们的房间，白洁就挽着美红的胳膊：" 这是孙老师。" " 见识过了。" 美红笑意盈盈地朝孙倩伸出手，孙倩见换过了那身制服的美红，已没了那种英气逼人、飒爽凛凛的感觉，倒显着妩媚柔悦更有女人味儿了。" 走吧，我请你们吃饭。""上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？" 白洁就将手伸过在孙倩耳边纷乱的卷发梳理了一下。
　　" 哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。" 孙倩过去挽着她们两个的胳膊。刚出房门，就见高义和王申找她们来了，高义一下见到了三个美女，就笑吟吟地说：" 正要请你们吃饭哪。" 王申也对她们三个粉妆玉琢艳光四射的女人更是目不遐接，一双眼睛好像不够用了，一会这边一会那个，对她们依次睃视个够。特别是孙倩，眼睛顾及是多了点，美红是他上司的老婆，蓝白相间的连衣裙里也是曲折有致波浪起伏，一头长发飘渺纷飞，但他没敢心有奢望。出门后，沿着大街一路晃荡过去。不只是王申，大街上，过往的行人也都不禁对三位娇俏可人的少妇频频注目，街边的霓虹灯闪闪烁烁，南方城市特有的一派如烟如梦、心旌摇荡的繁华展现在她们眼前。
　　" 倩姐，还没吃到饭，你身上都尽是窟隆了。" 白洁亲热地搅着孙倩的纤腰说。孙倩说轻轻拍打她：" 说什么哪。" 你看街上男人的眼光，不像箭一样快射穿你了。" 白洁笑得咯咯叫。孙倩顿然醒悟：" 也是，单独一个美女就已哗然，两个了应该轰动起来，别说我们三个。""那就地动山摇，交通瘫痪。" 美红也凑上说。" 幸亏交通还畅通。" 孙倩说。高义在一幢古扑雅致的建筑前面很绅士地问她们几位女士：" 就在这吃怎样。" 孙倩见那上面苍劲的大字上书聚香居，就说：" 看来不错，就这吧。" 上得了楼，找个干净的包厢，服务生就端来了茶水，白洁就挨着孙倩坐下，凑到了她的耳根说：" 你看你，奶头子都现出来了。没戴那个啊。""去你的，大热的天，不戴个轻薄的。" 孙倩说，美红就跟着说：" 人家有本钱，戴跟不戴还不是一样。" " 是啊，我又没跟着老公，想要怎样就怎样。
　　" 孙倩反唇相讥着，眼睛还挑畔地对着美红，白洁就拍着她们的肩膀：" 你们怎了，怎么像是铜牙遇见了铁嘴，没完没了的。" 美红深知道这样下去，斗到底只落个两败俱伤，声音就柔了下来：" 说着玩的，孙老师别当真啊。""那会啊，走到一块就不容易，大家就是好朋友了。" 孙倩借着台阶，也表示出友好。白洁就高兴地拍了手，三个女人劈劈啪啪地打着，笑做一片。埋头对着菜单的王申不解地抬头来，见撕闹到一块的三个女人，就叫着：" 来个回锅肉吧，女士菜。"" 不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。" 孙倩轻推白洁的肩膀起哄着。白洁就咯咯地笑着，脸却起了红晕：" 去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。" " 哈哈，你真是怕苦了美红妹子？" 还没等美红回击，孙倩就怪声怪气地接了口。白洁的脸更是红云缠绕，拿眼急速地扫了高义一下，低下了脑袋。美红明白了孙倩所指，又见白洁娇羞的样子，就敛声默口不再惹弄白洁了。没会儿，几个人点够了菜，孙倩一定要喝酒，大家也觉得难得这么高兴，就要一瓶五粮液。酒刚一打开，那特有的浓郁纯香就弥漫在房间里，菜也精致丰盛，而且还有几种本地的野味。每人的怀子里都倒满了酒，王申最先举怀：" 高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。" " 王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。" 孙倩就大笑着怂恿，把高义说得也不好意思起来，赴忙站起身来，喝了一杯。白洁就狠狠地在孙倩的腰间掐了一把，她就大呼大叫：" 哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。" " 王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。" 王申一时还没反应，倒是高义先说了话。" 好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。" 孙倩见跟两个男人讨不了好，就转而对着美红了。美红其实不胜酒力，只是让孙倩这样一邀，勉强跟她喝了一怀，早已是天旋地转。
　　白洁一沾上酒脸就红得热烈，俏脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的奶罩，身子也放肆地东颠西歪，黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至根部。她醉眼蒙胧地对丈夫说：" 老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。" " 来来，就在这补一个交杯酒。" 孙倩最喜热闹，拍着手说。王申就跟着爱妻交臂相傍地喝下这杯。那边美红也觉得有趣，就要高义也跟他喝交杯酒，高义心里不大乐意，但还是照葫芦画瓢跟王申白洁他们一样，眼里却肆意地直盯着白洁，微醉的白洁俏脸嫣红，一簇头发忪忪地挽了个鬓，欲坠不坠，已飘散了好几绺，贴在她的脸上更是妩媚。
　　孙倩就见在他典大的肚皮下面，那裤裆里蠢蠢欲动的一堆，突然，美红用手就在那地方拿捏了一把，孙倩就放声大笑，高义拿眼紧盯着她，美红也对孙倩露出了笑脸。王申过来说：" 不好意思了，冷落了孙老师，来来，咱俩喝一杯。""好啊，说出个理由来。你们那是交杯酒，跟我喝算什么。" 孙倩就放纵地对着他说。
　　王申说不出理由，只是尴尬地不知所措。孙倩就举杯上前：" 别呆了，算是同事，就不能喝吗。" 王申从不曾让孙倩如此青睐，一个温香软玉的身体紧紧贴着他，把个丰盈鼓圆的乳房都挨到了他的手肋上。就兴高采烈地说：" 对对对，同事之间。" 一杯不够，又再喝一杯，一瓶酒就快见底。美红说声对不起，拿着手纸想上卫生间，白洁也跟着说等等她。就起来往外走，裙子底下显得很玲珑的两只小腿，一绞一绞，花摇柳颤地走出去。美红知道后背一定许多眼珠子，更软洋洋地陷着腰。腰很细，她若游龙游出门。
　　高义见着自己的老婆出了门，手心汗潮了，浑身一滴滴沁出汗来，像小虫子痒痒地在爬。他一下子就从王申怀中将孙倩掳了过来，放在自己的大腿上，孙倩也不挣扎，嘴里叫嚷着你就不怕你老婆回来。却也放肆地在他的怀里扭动，孙倩觉得屁股下面有一根硬如铁秆的东西在顶撞着，心里暗笑这高校长，一大把年纪还那么容易冲动。一只手就在那隆起的一堆狠狠在捏了一把，高义夸张地大叫着：" 你是想谋财害命啊。" 就还其人之身将手从孙倩的裙裾伸了进去，孙倩是穿着网眼的丝袜的，顺着大腿直到了顶端，丝袜原来却没裆，就一下子触到了她的小裤衩，一条窄小的带子，两边露着很多柔软的阴毛。高义在那萎萎毛发中捋去，手指把玩着孙倩两辫肥厚的肉片，有些湿润，又觉得那地方正咻咻地动，像小儿吮奶般地吮吸着。王申目瞪口呆地看着他们两个，尽管他的头已疼痛欲裂，眼睛也快睁不开来，还是细眯着，从高义掀起的裙子垂涎欲滴地直盯着孙倩大腿顶端隆起的一堆，裆下的布条已让高义的手指挑开了，能见到孙倩两辫肥美丰盈阴唇，以及乌黑的阴毛上面沾霜带露，他也想扑上去，但脚却不听使唤，只能努力圆睁着眼睛，两眼直瞪瞪地望着她，耳朵里嗡嗡地乱响，一阵阵的轻飘飘往上浮，差点昏厥了过去。
　　换做别的时候，孙倩会是轻解罗棠投怀送抱，但这时候，她的心里想的是林力，正煞费苦心地寻方百计想溜走，刚好白洁美红两人进了来，她就挽着高义的脖子，跟他做出狂热般的亲吻，对她们笑着说：" 呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。" 白洁知道孙倩疯了起来总是无所顾忌，但不知美红会怎么的想法，毕竟她们认识不久，就赴忙说：" 都别再喝了，结帐走人吧。" 孙倩步伐蹉跎地从酒店出来，一阵清爽的凉风吹来，让她酒也醒了几分。见走在前面的他们携着已是一滩滥泥的王申，进了酒店大堂，就有意地跟他们拉开了距离，看着他们进了电梯，就在大堂上把电话找进了林力的房间，一个男人的声音，过会，林力就接了。
　　孙倩让他下来，往酒店右方直行，她在那里等着，放下电话，就出了酒店。
　　沿街种着小梧桐，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。有一种人，好像生下来就应该是欲望的果实，他或她也许根本不需要说一句话，或者做一个动作，甚至不需要一个眼神。但是他或她就站在那里，散发出来的却像匕首一样锐利的欲望气息。
　　孙倩和林力上了出租车，在司机的引导下，他们在江边的一个宾馆重开了房间。服务生拿钥匙开了门，孙倩一进门便不由得向窗口笔直走过去。那整个的房间像暗黄的画框，镶着窗子里一幅大画。那酽酽的，滟滟的江水，直溅到了窗帘上，把帘子的边缘都染蓝了。" 好了，麻烦把门带上。" 孙倩听见林力说话的声音就在耳根底下，不觉震了一震，回过脸来，服务生已经出去了，林力倚着窗台，伸出一只手来撑在窗格子上，挡住了她的视线，只管望着她微笑。他的脸庞天圆地阔，鲜红的腮颊，有着湿眉毛，水汪汪的黑眼睛里永远透着三分不耐烦，那是一种在不知不觉中很强势地把人包裹，侵蚀，继而使人迷失的力量。一下子就撩拨起孙倩的欲望，体内残留的酒精推波助澜地把她的热血烧得沸腾，她用烟波飘渺的眼睛对着他，红艳的嘴唇嘬起微微张启。而这个欲望的果实是从来也不会抗拒的，作为一个果实，他愿意让你来品尝，他会把他最甜美的部分统统交给你。两张口好缓慢地紧贴到了一块，嘴唇刚刚触到的那一瞬间，孙倩让他很老练地舌尖拂了一下，只一下，她就整个身体腾空了，有一点晕眩的感觉。舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里，林力双手已从她的裙裾进去，像蚂蚁爬行般地蠕动。另一只手在她的后背上抚摸着，隔着衣服，他娴熟地把她乳罩的扣子解了，随即，又将她的内裤连同丝袜一并卸褪，空荡荡的感觉让孙倩很是舒服。她强忍着想脱掉他衣服的欲望，把自己整个交给了他。林力自己把上衣脱了，他的肩膀宽敞，胸肌发达线条毕现，流淌着蜜一样颜色的光彩，胸的中央有一撮稀疏的体毛，蔓延地向四周扩散，到了小腹已是密密麻麻地一片。他双手从孙倩的腑下将她举到了窗台上，窗的外面，莹澈的天，没有星，也没有月亮，孙倩的短裙已是撩到了腰际，露着两条洁白晶莹的脚腿，从窗台垂落下来，分外地显得修长。她把两只手撑在背后，人后仰着，头也后仰着，一袭长发已比飘散开来，像瀑布一般垂到脑后，有一种奇异地令人不安的美。两人紧搂着久久都没有动弹，孙倩浑身泛力瘫软，经过一阵激越的消耗，她体内的酒精和汗水都蒸发掉了，林力毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，搔痒痒让她觉得性感有趣。再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人荡漾起来。孙倩翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。腮上也不知道是不是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小酒涡。伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的乳头，然后慢慢向下。舌尖温热的感觉让他感到快要昏眩。孙倩用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋瘟暧干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。她睁大眼睛，怜爱交加地看着他，白而不剌眼的带着阳光色的裸体剌激着她。孙倩能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进入了，更加粗大更加得吓人的阳具使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充实。她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟哦。突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含糊不清地叫嚷着我又来了。一个身子，重重地从他的身体跌落到床上，林力像鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床边，双手扩开了她的大腿，挺着阳具猛然挑剌，一刻不停地纵送抽动。又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使孙倩有点应接不遐。她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难奈，知道他也快要射了的时候，就挣扎地仰起来，紧接住他的脖子，林力如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，孙倩的下面让他那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

