			 				图书在版编目（ＣＩＰ）数据





				本书由“行行”整理，如果你不知道读什么书或者想获得更多免费电子书请加小编微信或QQ：491256034 小编也和结交一些喜欢读书的朋友 或者关注小编个人微信公众号id：d716-716 为了方便书友朋友找书和看书，小编自己做了一个电子书下载网站，网站的名称为：周读 网址：www.ireadweek.com QQ群：550338315

			 				客服电话：（010）6899 8638





				 如 果 能 活 得 坦 白





				代序

				路经前世今生的风景，太多情





				三月，开始整理这本书，当时还有其他的事情，巨忙，本来想着，要找几条种满了木棉树的路，比如景田东路，慢慢地走在树下，看着盛开的木棉，像熊熊燃烧的火焰，一路绵延开去，席卷半个天空。那样的盛况，我见过，看不厌，还想再看，因为忙碌，我终究没有去。

				忙着，以为花期过了。

				有一天中午外出吃饭回来，突然间发现，路旁楼角的木棉树，仍然开着，两棵树，一树是大红的花，一树是橙红的花，那天的天空很蓝，站在树下，灿烂的花朵，明净的天空，我看呆了。

				原来我终于还是没有错过花期。





				原来，还是有着一颗敏感的心、一双敏锐的眼。穿梭在紫陌红尘里，不管身处职场还是成为一个自由职业者，一个人，仍然是要既具备专业素养，也要善于领略生活之美。





				我整理出这几辑文字，希望和大家分享自己对于自我、人世、世界、自由的感受，我有时候想，我存在的价值之一，就是让很多人知道，一个人可以靠自己的认真、诚实、能力，活得很快乐，即使没有爱情和婚姻。在这个多元化的时代，允许多种多样的活法。现实虽然也有残酷一面，但是不应该一味低头。环境的确影响重大，但是自我的修炼是更加重要的因素。



			 				也曾有不少读者对我说过，他们觉得，相比鸡汤文，我所写的东西，并不华丽，但是实用、接地气，激发他们的思考和行动，还曾经有一位读者开玩笑说应该叫鸡肉文。





				一路胼手胝足地走过来，我相信成长对于某些人来说的确存在捷径，但对更多人来说，仍然是漫长曲折的历程，在不同的阶段，人有不同的期求，而时代的变迁是如此快速，人的压力相较以前不断增大，在时代的洪流面前，人是否只能够哀叹、无奈、随波逐流？是否成长就意味着放弃梦想？我觉得，并不是这样。

				所有的少年都会老去，但不要忘记温柔和温暖。人不管怎样成长，其实都应该在心底保留一个柔软的角落，不管外界如何残酷，仍然可以天真、纯净、愿意相信、好奇、容易被某些东西感动。老去并不可怕，可怕的是僵化。时代变幻也不可怕，可怕的是停止学习。

				我热爱这个世界，热爱生活，通向快乐的途径，有那么多，我找到了通向自己的快乐的途径，你们呢？

				每个人走过的道路都不同，对于幸福的定义也不同，但每个人对于爱、自由、幸福、快乐、安全的渴望，都是一致的，我希望，那曾经激励着我奋发前行的力量，也能够经由我的分享，激励更多的人，那些让我觉得行之有效的方法和工具，也能够被更多的人了解，并用以提升自己的生命品质。

				木棉花盛放的时节，那样绚烂的色彩，照耀了多少人的眼睛和心灵。我希望，也能够像木棉一样，在熊熊燃烧的时候，除了照亮自己，也给别人带来一点儿光亮和温暖。





	目录





		1.静待时光检验

		2.我当然也面临很多烦恼，只是做出了适合的选择

		3.做个经得起搜索的人



		4.你的目标，和我无关; 我的目标，和你无关

		5.做一个真实的人很难吗

		6.为自己的生命负责

		7.无忌和不悔

		8.乾坤大挪移

		9.活过爱过已经足够

		10.如果命运能演习

		11.在这流动的生里起造一座墙

		12.我的世界以比特为主，而你的世界以原子为主

		13.量己而行，量力而行，量时而行

		14.怀着悲悯行走世间

		15.重新发现世界

		16.每一天，我的世界都不同

		17.活着，并不需要太多

		18.如果活着能坦白

		19.穿过哲学的门，通向另一个世界

		20.向前看，向前走

		21.特别欣赏那些饭后打包的人

		22.积极地活着，温暖地死去

		23.也许是，慢慢地陪着你成长

		24.当境爱境，离境舍境

		25.百般算计不如一颗单纯的心

		26.原谅我这一生放纵不羁爱自由

		27.我的通向自由之路

		28.你之所以不够强，是因为你的世界不够大

		29.有人害怕孤独，而我享受孤独

		30.选择，然后担当





		31.不贪婪，不乞求

		32.还有什么可失去

		33.给“想”一个边界

		34.曾妥协也试过奋斗

		35.我们如何掌控衰老和接受离别

		36.为了成长，必须接受丧失

		37.当下，放下

		38.我们可以自我教育吗

		39.把自己培养成怎样的人

		40.把日子过好的能力

		41.有时候，要对自己狠一点

		42.不断磨砺，不断进步，乃至进化

		43.真正的学习，往往从学校毕业后开始

		44.通往进化的道路

		45.亲爱的，我怎么把你丢了呢

		46.好吧，谈谈爱情和婚姻

		47.离婚：有人看到得，有人看到失

		48.我为什么要改变你，你为什么要改变我

		49.谁也不能让我不相信爱情

		50.我为什么反对“女性只想要孩子但不必一定结婚”

		51.毁灭，也许是从拥有开始

		52.珍惜青春梦一场，珍惜相聚的时光

		53.希望恒在，直到尽头

		54.荒凉人世聚散离分，茫茫人海温情犹存

		55.“我爱你，好好的”“我错了，对不起”

		56.我一直在学习与世界好好相处

		57.每个人都是按照自己的心智模式看世界





		后记

		唤醒那个治愈的力量





			 				我们原不过是理想的囚徒，生命之轻也许并不能承受，要厚度、要重量，说是追求也罢，牵绊也罢，总需要目标，绘出梦想的蓝图，并制订行动路线。说傻也好痴也好沉不住气也好，也许，要在风雨过后彩虹出现，再回首整个历程，会让人无限感慨。





			 				一、如果命运能演习





				素黑说：“人要正面面对生死爱欲，透过静心、转化能量达到身心整合。开放自己，接受一切，将自己变成海洋，与自我融合为一。”

				人的很多纠结痛苦，源于将自己一分为二、左右互搏。培养强壮的自爱力量，悦纳自我，是优化生命的前提。





1.静待时光检验





				记得十八岁的时候，在青岛大学的校园里，当时的男友给我拍下一辑照片。

				当时，长发飘飘，笑靥如花。我记得这幕情景，然而没有怀恋过，过去了，就是过去了，我也并不认为那是最好的时光，总觉得，那时候的自己，年少无知，有很多东西都不懂得，等到懂得的时候，已经错过。





				错过，也就错过吧！





				人在年少的时候，无法想象以后会面临怎样的情景。年少时往往有着纤细的神经，为赋新诗强说愁的年纪，一点点哀愁都被无限扩大，弥漫到整个世界，长大以后，再大的哀愁，也会淡化。会受伤，会流泪，然而也会静静地继续向前，对于既定的方向，没有什么可阻挡。

				时光的力量，终于把人变造成与起始完全不同的模样。





				曾经因失恋而痛不欲生，多年后却终于淡若轻风，对于当初伤过自己和自己伤过的人，都不再放到心上，眼前就是最好，没有妄念，也不奢求。人终于也会明白，那些过往的经历，是成长所必须的体验，能够盛纳多少痛苦，也就可以享受多少幸福。人生本来就是苦乐参半的长路，所谓离苦得乐是直面和承担。如同圣严法师的话，面对它，接受它，处理它，放下它。



			 				由于这样的经历，人也应该有信心：今朝让人痛不欲生的苦，他朝同样会淡化。时光的力量是无敌的，记忆里很多事鲜活宛如就在昨日，然而时光从未停留。千万里路途，十数年岁月，人在不同的时空里，被打磨得圆润剔透，从普通的石头琢磨成玉，或许青春的面容不再，却拥有了比青春更可贵的从容心境。





				如果不是走到今天，并不能体会，记忆是如此神奇。童年时栽下的茉莉花，枯萎在岁月里，但一直盛放在记忆中，香气也幽幽不散; 失去的爱恋，转化成了人生的豁达态度; 亲人的墓木已拱，阴阳永隔，然而在心中其实从未远离，也终于明白了，如何活得既独立又互相依赖。就算是受到伤害，仍愿以爱包容，因为相信，在时光的尽头，一切都可以恢复到应有的样子。





				从人生的春天，走过夏天，走到丰盛的秋天，若没有这个亲身的体验，没有对生命的刻骨感受，也就不会深刻体会到生与死的意义，不会懂得有意义地活着是怎样的感受。行走到人生中途，终于懂得，原来炽烈和冷静这两极可以如此交融，青春和成熟也可以同时抱拥。





2.我当然也面临很多烦恼，只是做出了适合的选择





				我不太在文字中显露情绪，所以很多人以为我一帆风顺，觉得他们的苦恼我根本没有体会，站着说话不腰疼。

				事实是，他们经历过的，我很多都经历过，我经历过的，他们很多都没经历过。





				我身体状况不错，但也会有些时候痛到整夜难眠、咬牙强忍。我会面对很多打击，而且，到了现时段，真正能够打击到我的，往往不是一般事，所以需要承受的痛会更深更多。





				那种如被利刃穿心的痛，我经历过。

				欺骗、背叛、出卖、倾轧、诬陷，我经历过。

				失亲之痛，生离之苦，我经历过。





				我甚至相信，最大的打击，不在过去，不在现在，而在未来。人生中，活到一定阶段，会明白，所谓“好人有好报”不过是虚泛的安慰，这个世界的残酷，并不是“付出了没回报”，而是“付出的多，却成祸根”，有一天，善因反而结出恶果，就像东郭先生善意地救了狼，而狼却想吞噬东郭先生。





				洞悉人生的实相，仍然不放弃希望。不因个人际遇，而产生灰暗的心理。

				所以，就算命运残酷，那又如何呢？





				“迎面暴雨纵使不幸免，亦笑着置身长路看风云变。”一直喜欢梅艳芳和许志安唱的这首《笑看风云变》，用里面的歌词自勉。

				人生原本就是不断修炼，要学习把复杂的事情简单化。

				各种事，都不外乎：面对、接受、处理、放下。





				很多事，在当时做选择、拿出解决方案的时候，其实真的不知对错，结果往往要在数年后才能知道。但是，终究这是自己所做的选择，不管结果是好是坏，都需要去担当，往好的方向去努力，如果努力后也还是不能拿到好结果，就坦然承受那份痛，而且不拉其他人一起在地狱煎熬，甚至有时候，连倾诉都不需要。一个人，不论男女，不要以怨妇的面目呈现人前。

				成长，就是一步一步、穷多年的时光，培养自己的坚韧力量，建立起内心强大的支撑体系。





				我从幼时就开始读书，许多年来，很多力量都源于书籍、电影、身边的朋友们。有时候遇到事，会想到《飘》里面郝思嘉所说的：“明天，又是新的一天。”这在别人看上去可能很幼稚，但是，为什么要去理会别人的看法呢？只要它对自己有用就好了。

				人生中，唯一不应该犯的错误，就是因为在意别人的看法，而扭曲了自己的人生。





3.做个经得起搜索的人





				我是1998年2月接触网络的，当时我还在中国银行工作，开始是使用行里的电脑和网络，但也不能下班后总赖在行里，7月，请行里电脑科的同事帮我买了电脑，家里也安装了拨号上网，那时候上网费用非常高昂，有时候达到一个月五六百元，占到我当时工资的一半。

				网络的确改变了我的生命轨迹。如果不是网络，我也许现在仍然待在曲阜，仍然在中国银行工作，直到退休，和我的很多前同事一样。我每次回家乡时，也会到行里看望同事们，觉得他们变化不大，基本上无风无浪，仿佛时光停滞了一样。即使是办公楼，很多年间似乎也只经过一次装修，外观没有多少变化。

				在15年的上网生涯里，我在很多地方活动过。网易、商都信息港、南京精灵社区、天涯、侠客岛、清韵书院、金蝶社区、畅享网等，网络上至今也还有我过往的痕迹，虽然大部分都湮灭了。

				我有时候也会搜索一下，偶而会看到还有人提起我。在回顾的过程中，可以确定的是：没有恶名。





				由于职业的转换（从金融到IT，IT业中又做过不少岗位），经常会进入和离开一些圈子，而性格上也在不断转换，以前的确是偏感性和文艺，所以会在清韵书院停留10年之久，后来是偏理性和专业，所以活动地点以畅享、金蝶社区这样的专业社区为主。



			 				我从来不在网上与人粗口相骂，生活中我也从不喜欢粗口，我有时候会对最好的闺蜜说“滚”，那是一种极亲密的状态下才会有的撒娇方式。我推荐别人的文章肯定会署作者名字和尽可能提供原链接，从来不盗用别人的作品，微博和微信图文的图片，取自网络，但都不会商用，所以也不算违反相关规定。





				许多年来，我在成长、变化，根本的价值观却从未改变过。也许以前曾经偏执，毕竟我所受的还是传统教育，也被成功地洗过脑，但现在的感觉，是越来越清明和简单。比如我以前坚拒日货，自己从来不买（但没办法做到不用，因为亲友有时候送的礼品是日货，出于礼节，也不好拒绝），后来我去日本，小范围改变了这一做法。

				我是在2007年初真正接触到个人品牌的概念，因为当时读了麦克纳利的《个人品牌》一书。但事实上，长期以来，我都很注重个人品牌：做人做事，出于本心，不矫饰，不夸张，不欺骗，不人前人后一套。





				这也许更多得益于我自幼所受教育：君子慎独。生长在儒家发源地、孔子故乡的曲阜，那种影响，纯粹是潜移默化。我一直记得当年父亲督促我们姐妹练钢笔字，他自己写得一手好字，毛笔书法和硬笔书法都很棒，他用钢笔抄了一副对联让我反复抄写：

				静坐常思己过，闲谈莫论人非。





				我目睹过太多是非，而很多是非，往往是因为人前人后的表现不同，当面一套，背后一套。

				记得有一年去给深圳某家银行讲危机公关，我的建议非常简单：最好的危机公关策略，是“不做恶事”。





				这是一个网络时代，只要做了，就一定会被人知道。就像微博私信，你说了不得体的话，就有可能被人截屏发出来。即使当事人不会发，也有可能被黑客揭出来。身为知识管理研究者，尤其是研究过竞争情报和信息安全的人，我的安全意识一直算是比较好。当某些朋友盛赞微博上的某位女性，如果现有的信息不足以解释她的一些行为，我就不会盲目盛赞，即使朋友要求转发，我也不参与。我不清楚，当朋友们了解到，那位所谓的女性不过是头像和性别显示为女性而已，实际上却是男的，而且是营销号，会怎么想。因为劝说未必会被相信，所以沉默，但是我不会参与“造女神运动”。





				人往往会对信息做出倾向性选择，喜欢的就多加注意，不喜欢的人所发的信息，就会忽略或者反感，我的做法是：即使我反感那个人，我也会注意其所发信息，这是一种纠偏机制，避免陷入个人好恶而失去了相对客观的判断。

				当对某个人或某些人、某个事件好奇时，我会做大量搜索，包括原原本本地看完相关视频、各种维度的描述和分析，把相关信息填列进思维导图并做长期跟踪。时间线、空间线、人物、关系、事件……这是知识管理研究者的思维和行为习惯。我会透过蛛丝马迹，进行信息组合，得出结论。

				当然，很多时候我都不写、不说。我并不认为我掌握了足够信息，所以谨言慎行，不轻易下结论。在这个纷纭的网络社会，要说看清、看透，谈何容易？何况人、事、物都在发展中。





				像我这样的人，如此冷静、理性、克制，注定了不会有大的成就，不过我也安于如此。我的确更满足于内心的宁静，不失必要的热忱。看得太多，有时候，也难免厌倦。





			 				我只知道，对我来说，如果成就是靠出位言行博来，那不是我想要的，而且，我一直相信，出来混，迟早是要还的。





4.你的目标，和我无关; 我的目标，和你无关





				微博上，有位不认识的人，让我帮忙转载他的一条微博。

				我问他：为什么？

				对方说：不为什么。

				我说：我不做没有理由的事。

				对方说：为了谁谁谁，为了他的承诺。

				我不明白的是：他的承诺，他的朋友，和我有什么关系呢？





				有人问我过往的职业生涯，问我为什么离开银行，问我的目标。我提供了过往职业生涯文章的链接，关于目标，我说：我的目标对你没有参考价值。

				据说相信吸引力法则的人坚信：当一个人决定要做什么事情，整个世界都会为你让步。

				我对相信吸引力法则的人向来敬而远之,因为我未必做得到为之让步。就我自己而言，我更相信自我的努力，我相信世界假如真的愿意为我让步，虽有机遇，更多也是我自己努力的结果，所以，我不依赖机遇，而持续努力。





				每一个人的生活道路是不同的，这是一个极端复杂的体系，有些因缘，甚至是在出生前就埋下种子，每一个选择的背后，都有理由，但是，这样的理由，未必能够给自己提供价值，我离开银行，是为了爱情，因为爱情对我更加重要，但这个对别人有参考价值吗？



			 				我现在学会的重要一课就是：不把自己认为的意义，

				 强加于人。





				离开银行时，很多人都为我可惜，觉得是多么好的工作啊。我离开前家公司时，很多人也都可惜，觉得是多么好的工作啊。

				但是，好工作，不等于就不能放弃。要看是为什么而放弃。





				现在的我，无意恋爱，很多人觉得不可思议，劝解我，说某人多么好，你们多么配。我从来不否认别人的好，但是，那个好，与我有什么关系？





				秋叶和他太太春花是一对神仙眷侣，我喜欢他们全家，但从来不会有这样的想法：如果秋叶这样对我就好了。

				在亲密关系里面，一个人往往只对一个特定的人才能倾注情感。甲对乙好，不等于对丙也能够做到那样。仍以秋叶举例，我对秋叶的好，局限在哥们层级，再深点儿，好不起来。我和秋叶聊起做书、营销来可以有很多话说，但是其他方面我觉得秋叶很无聊，又不懂旅行，吃东西又基本上是肯德基级别（厚道地说，秋叶请我吃饭是不会肯德基的，那年在武汉户部巷请我吃的早餐，现在想起来还流口水呀）……当然秋叶的健康我很关心，我对他说，一定要注意锻炼，因为我们至少要合作到八十岁。作为事业伙伴，他的目标，与我有关。

				只是这样的情况还是较少，在这个世界上，“你的”和“我的”，偶而交叉，但更多时候，隔着天堑，难以逾越。





			 				我的愿景是公开的：上善若水，代表社会价值，督促我为社会多做贡献; 逍遥游，注重自我价值，提醒我不断追求自我完善和自由。公开，是愿意接受公众监督，但是目标只公开部分，比如说读书、旅行。我不认为目标有必要全部公开，每个人都有自己的私密空间，对于这部分，我严加保护，无意于透露给公众，因为，那和公众根本没有关系，既不是他们关心的内容，也缺少分享的意义——即使是他们关心的内容，难道就必须分享吗？





				界限的混淆往往是悲剧的开端。人与人之间，留一点儿适当的距离，才会更加美好。





5.做一个真实的人很难吗





				在葡萄酒中，我钟爱白葡萄酒和桃红酒，前者，往往味道和色泽都清冽，有些品种有浓郁的果香味; 后者，我觉得是最美丽的颜色之一，味道也往往浅淡、隽永、芬芳。





				昨晚，在小半杯桃红酒中，翻看任祥的《传家•春》，然后睡去。

				梦里，梦到一个人，漆黑的海上，一起看烟火，还梦到全家在一起的情景，母亲没有故去，和乐融融，真是很美丽的梦境。虽然即使在梦里也想到了，那不是真实的，但是梦里，回去了，也是享受。

				有些场景，只能在梦里看到，现实中不可能出现，有的，是现实中不能达到的美好，比如奇异的植物，瑰丽的天象。有些梦会因为奇特而记得很清楚。据说很多人的梦是黑白的，只有少数人的梦是彩色的，如果真是那样，我太幸运了，我的梦不仅是彩色的，而且很多时候都是斑斓奇幻的彩色。

				即使如此，也不会因此而耽恋梦中。





				眼前的红尘，是实际的所在。《来自星星的你》的确给每个女人都造了一个美丽的梦，可是这个梦不能支撑人的日常生活，饭还是要吃，不吃会饿，觉还是要睡，不睡会困，非常朴素的道理。



			 				从苏州旅行回来后，有种恍若隔世感，因为苏州的确是个奇特的地方，2003年在苏州工作的一年，是生命中很深的印迹，也是一个转折点。

				这次到苏州，发微博时，有人看我说住在如家，评论说30岁后不应该再住经济型酒店，与我共勉，我很想回复：我希望自己在五六十岁时

				 还有勇气住青年旅店。



				一想，算了，还是不要用别人无法理解的思维，包括心路的变迁，因为，有些话，永远不必说出来，只要自己知道就好。

				我在那家如家住得非常舒服。我以前就熟悉那家店，只是一直没有住过，那家店因为靠近当时位于国际经贸大厦的公司，所以常有外地的同事过来住。我选择它，就是因为靠近那栋大厦和以前住过的三元一村。

				在苏州时，有两晚下雨，在房内，听着外面淅淅沥沥的雨声，尤其是隐约传来的、雨打在芭蕉上的声音，觉得很美。心情在当时也的确是有些凄凉的，感觉很应景。我怕冷，房间里有两床被子，暖暖地盖在身上，那几晚都睡得非常好。如果再去苏州，不考虑景点的话，我还是会住在那里，那么熟悉的感觉。





				有一天早晨，看到有人发微博爱特我，说在三元一村的早餐摊旁看到我，一身紫衣。我当时的确是在那里买早餐，临时约了前同事，时间上太赶了，来不及从容地到三元二村去吃早餐，所以买了个饼边吃边到国际经贸大厦去。当时还遗憾那里还是变化了，以前住三元一村的时候，里面的小店卖美味的小馄饨、生煎，当然还有我特别喜欢的咸浆。相对一村的变化，二村就还好，起码我找到了当初喜欢的藏书羊肉面，那种红烧羊肉面，红烧羊肉肥瘦适宜，味道软烂浓香，和羊肉汤一起浇在面上，面吸足了汤汁，真是让人想起来就流口水的美味啊！

				我是一个随便的人，会区分场合，正式的场合会讲究形象礼仪，一般的场合是随性的。在园林里和路上走累了，我会找个台阶坐下来，饮水、读书或者发呆，当然前提是不影响别人。那天在留园里听评弹，因为下午有好几场演出，我反反复复地走过台前好多次，站着或者坐着觉得都好。我不在乎表现出那样的痴迷，因为苏州评弹的确是让人痴迷入醉。





				真实，是会让人失望的，因为遥远的距离才会产生神秘与美感，所以也有人认为，个人品牌是个功利的事，为了个人品牌，就要虚饰和包装，而我所倡导建设的个人品牌，还是真实。真实固然会让人因为失望而失去一部分拥护者，但也会赢得真正的支持者，他们所支持的，不是一个包装后的形象，而是一个真实的、活生生的人。另外，人固然需要别人的支持，但是否需要为了这些支持而牺牲全部或一部分自我呢？

				从苏州返回深圳后的次日下午，我去参加SocialBeta深圳站的活动，做了一场《社会化招聘你准备好了吗》的演讲。有人赞有人弹，这也是正常的反应，不过被人弹的部分，的确也引发了我的思考。我渐渐发现，不喜欢我的人，虽然首先是作为单独的个体而存在，但是的确，他们也有着共性。我会反省做得不够好的部分，在反省、改进过后，我也还是会坚持我认为对的部分。





				没有什么能够代替自己的体验。生命中最痛的伤，和最大的快乐，都只有自己能够切身体会，无法分担和分享，在这个意义上，人是终极孤独的，

				 然而人又必须学会享

				 受这个孤独。



				我自从2004年母亲故世离开苏州到深圳后，隔了十年才重回，终于有勇气再面对苏州，我觉得已经是进步，而在不明白的人眼里，不会懂得这个意义何在。只是人生，如果事事要人明白，就会活得很累。穿梭于人群的喧哗热闹中，心仍然需要保持冷静超然，因为我知道，我所应该属于的世界。





			 				在一册书里、一盏茶里、一杯酒里，我把自己放进去。

				进得去，也要出得来。

				拿得起，也要放得下。





				举世誉之而不加劝，举世毁之而不加沮。本来是怎样的人，就过怎样的生活，不为拥护而绑架，也不为非议而绑架。不为爱而失去自我，更不为被爱而失去自我。

				浮华，我还是会有，只要必要的部分，但我想，应该是越来越接近我的本原了。





6.为自己的生命负责





				“大多数人，到死都没向尘世之外瞥一眼。”



				在刘慈欣的科幻巨作《三体Ⅲ》中，云天明选择临死前，去购买了一颗星星送给程心，办完手续，何博士带他去看那颗星星，知道云天明将要逝去的消息，何博士并不诧异，对云天明说了这样一句话。





				我真庆幸，我向尘世之外看了，而且不只一眼。并不是因此窥探到生命的秘奥。只是，看了和没看之前，的确不一样。

				我仍然热闹地活于尘世之中，但是，尘世中很多庸常意义的所谓幸福，对我，已经没有吸引力了。

				比如那些与心灵无关的东西，那些遵循着别人的看法、要求，所谓世俗标准的东西。





				有一次，父亲在电话里对我说，他没有干涉过我的任何决定。我哑然。我没有反驳他，反正，曾经的干涉，对我并没有真正起到影响。

				至亲的人的干涉尚且如此，何况其他人呢？

				我的确是一个固执的人啊！



			 				这在一般人的眼睛里，是不可原谅、不可思议的。在传统的教育中，人们更希望是削足适履的方式，一个个体应该牺牲自我，为了国、家、亲友师长的要求。

				这是我的生命，谁能阻挡我呢？就算我没有要求过生命，但既然我出生了，生活在这个世界上，而且具备了独立意志，我又为什么不为自己负责呢？





				当初家里希望我嫁给一个人，我除了他是军人的身份，其他都记不起。多年以后我深感庆幸，幸亏没有屈从家里的意愿，因为如果嫁了，想要离婚，就有可能担负破坏军婚的罪名。自由非常不容易。

				以前有个人对我说，最不喜欢我的一点，是我不承认喜欢过他。

				想一想，他说的也是。于是后来，就没有否认过。对于所有的喜欢、爱，都坦坦荡荡。我也是自那以后才明白，原来，承认，对人也很重要，也是种尊重吧。这是他教我的一课。





				就算有些真的是错爱，在事过境迁之后，会诧异当时为什么那样意乱情迷，但是，在当时当地，那样的觉悟下，也就是那样了。人不能否认成长历程中的幼稚、错误，不能用今天的眼光，去衡量昨天。

				我充满了热情去做的事，是我真心喜欢的，有些事，我会照顾别人的感受，力争能够多赢，如果太委屈自己，我也并不愿意去多做，因为有些代价并不值得去付出。我所需要的东西，其实是这样的少，就像一日三餐，有人必须鱼翅燕窝，而我，粗茶淡饭也可，山珍海味也可。对前者，我甘于而非忍受，对后者，我有能力自己得到而不须仰仗别人。

				对于情感、家庭，我都有自己的清醒意识，不需要别人为我设定道路。





			 				如果，一个人长大到相对成熟的年龄，走了非常多的路，见过非常多的人，经历过非常多的事，却仍然去在乎那些不必要的人事物，仍然利欲熏心，那也许就是没有真正地成长吧？





7.无忌和不悔





				有位读者在微信里问我：

				有人做了一项特别调查：问暮年之人一生最后悔什么？排列出的行为中，一是年少没有努力；二是选错职业无成就；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后，仅占百分之十。如果是你，你后悔什么？

				我回答说：“我因为现在已经明白了，所以死前不会后悔。”





				以前，我曾经用过很多网名，其中有两个，是无忌和不悔，都是脱胎于金庸的《倚天屠龙记》，也都是我的梦想。

				我也不能确定是否达到了，人生路还长，但是，现在，起码是有相当部分达到了。

				在书中，无忌，是一个男子的梦想，不悔，是一个女子的决心。





				我和秋叶讨论过，有些人为什么做事情不成功，是因为舍不得。舍不得自己，舍不得健康，舍不得付出没有回报。原则上，做到无忌很难，但是有时候，为了成就一些事，全然放开、不管不顾，反而能成。虽然这个成，也许在名义上和自己已经没有关系，无论是名是利，都落给了别人，但是，想法实现了，比什么都重要。



			 				在人生的道路上，总有歧路，同一时间、几件事情、好几个人，你只能有一个选择，选择了，就不要后悔，走下去，承担结果，即使结果不好。不要总是想着，如果当初选择了另外的道路……





				三毛也解释过，无悔和不悔的不同。无悔里有无奈，而不悔更干脆。

				每个人都有自己的追求，有自己的路要走，性格即命运，别人列出的遗憾和悔恨，和我没有关系，我不会依照别人的标准来要求自己。我努力争取，尽人事，然后安天命，我不为得不到的而伤怀，我关注已经得到的、手中握有的美好。

				为了未来不后悔，所以会慎重于自己的选择，不管是别人出于爱或其他的压力，都难以让我做出屈从的选择，而如果是我最终屈从了，那是因为，有更加重要的、能够绑架我的人事物，我甘愿做出牺牲，并且不因此而卑屈。





				“如果是你，你后悔什么？ ”

				没有人能够替你回答，人生中，很多答案，都是自己找到的。





8.乾坤大挪移





				乾坤大挪移是金庸《倚天屠龙记》里张无忌的武功，很有意思的一门功夫。我被人戏称为明教教主，本教的功夫，不能不练呀，当然啦，其实我也只是纸上谈兵。





				上世纪，已经懂得这门功夫。1999年曾经写过一段文字来表述：





				据说缘始于“欠”，在前生今世牵缠不休的恩怨里，不是你亏欠了我便是我亏欠了他。缘来缘去，时空交错，演绎着一场场爱恨情愁。命运的天罗地网里，有谁的眼可以看透结局，在开始便能判断是“孽”是“缘”，是月圆花好还是月缺花飞？又有谁能够始终以置身事外的冷静，来控制自己一切的行为和心情？人在局中谁不迷惑谁不茫然？如果不是，怕非真心！

				那么，追究谁被负谁负了谁难道真的那么重要？报复和补偿难道是必须采取的方式？事过境迁之后，纵令负疚和遗憾又有什么补益？

				如果在别人的猝然离去中受伤至深，满怀怨恨无法排遣，那么思及曾经负过别人是否会悚然暗惊？不被伤怎知伤过的人的痛？如果在对别人的无望的爱里失望苦楚，那么思及别人对自己无望的爱又是否会恻然生怜？



			 				然而在岁月的河流里你无法回头。太多的事情无法憾悔也无法补偿。人生本是一场有规律的阴差阳错，往往会错过了昨日还会错过今朝。现实的世界里我们其实无法如书中侠士一样快意恩仇。





				那么，何不移情？

				把无法补偿的亏欠回报给能回报的人，把别人给予自己的爱心和善意转给他人，是一种信心、希望和爱的传递，自己心里会坦然，别人心里会感激和温暖，被亏欠的那人也会安慰吧？皆大欢喜岂不妙哉？

				这招式，我名之为“乾坤大挪移”，也是偷换了《倚天屠龙记》中的概念。自己不谦虚地认为，这种偷换比较高明，而有位朋友更从中发挥中“逆练真功”的招式，相较乾坤大挪移，真是春兰秋菊各擅胜场。

				他说：“我体会这‘挪移’的威力在于化解‘冤孽’，把必杀无解的残局妙手作和。以相反相成的角度，或许还可“逆练”挪移真功：在不幸被人辜负的惨痛之中，如果于对方的性善之本存有信心，不妨相信，原以为付诸流水的深情并没有全然落空。如果它们注定会保有不被磨灭的美丽，如春风化雨洒落人间，那么自己的苦涩焦渴也终将得到一份抚慰和滋润。

				‘逆’的挪移，带我们穿越了无法达到的梦想。运气不佳的时候，它也是一件护身之宝。”

				如果人人都具备了“乾坤大挪移”和“逆练真功”的高深功力，这世界，也当会变得更美丽吧。





				——那个年份，以为做到了。但现在回头看，那不过是“以为”而已，一个错觉。





				在过后的10余年里，倾心之恋、失踪、重逢、结婚、亲人们的逝去，各种颠沛乱离、生死一线的挣扎，甜蜜与痛苦、奋斗与妥协、坚忍与放弃……命运的种种试炼，都经历过，至今，却也只敢说，练成了，并不敢说，练到了高层。



			 				如今，心存敬畏，不再是不知天高地厚的人。

				未来，随着年岁的递增，人世会呈现出更加荒凉的一面，我也并不敢说，已经有了足够的勇气去面对。我不能对一切都释然，但相信自己不会是过往那样脆弱，不会再夜夜痛哭积郁成疾，对于人生的遇合，也会比以前更坦然，无论怎样不会失去对人世的信心。





				张晓风说：“物理学家可以说，给我一个支点，给我一根杠杆，我就可以把地球举起来——而我说，给我一个解释，我就可以再相信一次人世，我就可以接纳历史，我就可以义无反顾地拥抱这荒凉的城市。”

				很多年以来，我也是在寻找着这样的一个解释。人世一场，不管是经历怎样的痛苦，其实都要一个“值得”。不因为被一个人亏负，就怀疑所有人，不因为在一件事上跌跤，就害怕其他事。一个人可以从自己的亲身经历、他人的经历中去学习，即使眼前密布着黑暗，心里也始终都会存有希望。在这个意义上，乾坤大挪移既是一种转移能力，也是一种学习力。

				当我真正理解了转移力和学习力后，我的确做到了相信人世，接纳历史，也义无所顾地拥抱我所行过的所有城市，即使它们荒凉都不放弃。在我眼中，每一座城，都是繁花盛开，而我张开双臂，拥抱整个世界。





				反复挪移、不断修炼后的“乾坤”，是在瞬息万变的浮生里，构建起一个坚固、美好、圆满具足的小宇宙。





9.活过爱过已经足够





				在美发店洗完头，有电话进来，里面吵，听不清，先出门去听，大雨突如其来，接完电话，想着如果雨就这样下，那就在美发店里躲完雨再走也无妨，反正带了书。不过店里一位大爷人很好，借了把伞给我，还特别叮嘱说如果记得就送回来，不记得就算了，我当然还是要送回来，撑了雨伞往回走，没走几步路，布鞋就湿透了。

				出来洗头，主要是因为骑单车摔伤的伤口不能沾水，虽然我没那么娇气，但是该小心的时候还是要小心，否则伤口经久难愈。已经因为不小心而受伤，所以不必再叠加不小心。放松也是另外的理由，而放松是为了备战。过几天，就要出门去另外的城市了。





				此前一天，朋友们聚会，一位前辈讲到他所敬佩的一位女性，非常工作狂，非常博学能干，某次因为项目时间紧张而任务繁重，连续七天的时间，白昼黑夜不停息地奋战，当然项目最终取得了成功，那位女性，也有非凡的成就。前辈说，在他眼里，那位女性，就是一位铁娘子。

				我说：“我也敬佩，但我并不想成为她。”

				类似的人，不管男女，IT行业里都不少见，有些人长年守在大项目中，几乎以客户公司为家，有的人由于过度劳累，甚至猝死。我做投资的时候，拜访过不少创业者，其实媒体宣传的成功者，只是少数，大部分人是在创业的艰苦环境中挣扎。当然也有些人，工作和生活能够做到平衡。





				我有自己的路走。我只想成为我自己，不想成为任何其他人。当然，我也明白前辈的意思，他只是抒发自己的感受，他不会勉强我。他给我提中肯的意见，但不会要求我做到。

				应该拼命的时候，我毫不含糊，赤膊上阵，浴血拼杀，对健康都不顾惜，为了完成任务不惜连续熬夜。但是，那是偶尔的工作状况，不是常态，我仍然追求工作与生活的平衡，紧张可以激发人的潜力，而轻松可以激发人的灵感，我都喜欢。





				所以，在忙完之后，我和朋友聚会、看电影、做美容、走路、骑行，或者踩着轮滑车锻炼身体。其实，在移动互联时代，工作也不需要像以前那样采取机械传统的模式，我有时候约朋友谈事情，是在他们公司附近的四月咖啡屋，门外满是鲜花和绿植，里面很安静，适合讨论，要了红茶、披萨、坚果和蛋糕等，本来都要吃午餐，这样的简餐，边吃边谈，可以说是实现了兼顾。谈完后，朋友走了，我继续在那里逗留了一阵，读完连岳的一本书才离开。

				是的，相比一味的工作狂，我更注重精力管理，毕竟，人在健康、精力充沛的情况下，才能担当更多重任，也可以高效地处理事情。





				三月份的时候，由于过分忙碌，连续很多天失眠，身体缺少锻炼，的确状态不好，自己意识到问题后立刻调整，在四月份加大了运动量，睡眠也有了很大改善。去香港的时候，又顺便在楼上燕窝庄买了亚麻籽，回来炒了磨成粉，每天吃一勺，相信营养的饮食、健康的生活习惯，可以使身体调节到最好的状态。我也一直认为，心情是最好的药，如果各种想不开放不下影响了心情，那对身体也是有害的。



			 				这是我经过长期探索、确认对我来说非常适宜的工作和生活方式。





				每个人都只有这一生，怀有怎样的梦想、想要过怎样的生活都需要想清楚。为了自己想要的全力以赴，即使不能获得也没有遗憾。对于不想要的尽量避免，不断提升自己的修为，不断锻炼自己的技能，就算人世残酷，也可以拥有有限的自由，戴着镣铐都不放弃跳舞。我每天都能够感觉到自己的进步成长，不为别人的期望而活。我很开心，这就够了。





10.如果命运能演习





				我经常反反复复听《年少无知》：

				“如果命运能演习，十字街口你我踏出的每步更潇洒，如果活着能坦白，旧日所相信价值不必接受时代的糟蹋。”

				我们一直知道，人生不能打草稿，不能重来。





				但是命运其实是可以演习的。

				看他人的命运，往往就知道，一件事情的结局，所谓命定，其实不外乎这样。

				这个世间，充满了规则、规律，如果要用一个字来概括，是“道”。

				道生一，一生二，二生三，三生万物。万物都离不开道。

				就像社会规则，杀人者应当偿命，虽然有些例外，比如权贵，但是通常来说，这是整个社会认可的规则，总还是在规则内的人多。

				就像人在地球上，除了人工制造的失重环境，一般都要受到重力的约束。从万米高空摔下来，无降落伞的情况，必死。

				就像一个上进乐观的人，就算环境差，也还是有望改变。

				如果一个社会发展到大部分规则都不再适用，普通人上升的通道被封死，积极的人普遍失望，就是大问题。



			 				我不相信“命”，我总觉得人的命运还是要靠自己，即使有大环境的约束。

				我也相信命运其实在一定程度上可以演习。





				比如看小说、电视电影里的故事，身边人的人生，往往会知道，什么样的性格、什么样的环境会酿成什么样的命运，虽然实际的情况千差万别，但能够总结出一些适用于己的规律，用在自己身上，不致于非得要陷进去、必须自己经历了才能够懂得。黑龙江省善良的姑娘胡伊萱被孕妇所害，这是个惨痛的教训，固然以后人们还是会善良，但可能会因此而多了防范心理，仍然会助人，但是也会注重自我保护。这是故事的意义。





				大学期间和在银行工作时，相对来说不是太忙，起码加班的时间不多，曾经阅读过大量小说，看过不少电影电视。那些书籍影视，都是有益的养分，让我虽然自身经历的事情少而单纯，但是懂得足够多的人情世故，也知道做哪些事会有不好的下场，因此不去做。每看一部长剧都仿佛经历一场人生，而付出的代价基本上只是时间，现在回想起来，真是难得的奢侈。

				要做到这样，必须思考，而不是纯娱乐的心态。我过去看的一些剧集，如《义不容情》《大时代》《巨人》《火玫瑰》《我本善良》，今年看的一些剧集，如《金枝欲孽》《心战》等，都对我有很好的影响，电影太多，就不一一提了，小说太多，也不一一提了，近两年影响最大的就是豆豆的《遥远的救世主》、刘慈欣的《三体》，这都是反复读的书，专业书籍固然很重要，但是这些关于人生历炼的书，也不能少。





				身边人的命运轨迹，往往也有很强的借鉴性。

				透过他人的命运，来揣知自己的命运路线，知道有些事必须闯，有些事不可试，这就是演习。





			 				“如果命运能演习，十字街口你我踏出的每步更潇洒，如果活着能坦白，旧日所相信价值不必接受时代的糟蹋。”

				在这个网络、视听发达、资讯获取容易的现代社会，学会了演习命运的方法，也就可以更好地设计自己的命运。





11.在这流动的生里起造一座墙





				我有时候会进入一种地老天荒般的寂静，全心全意地沉浸于自己的世界，专心地做自己的事，和外面的世界仿佛生出距离。在过度专注的阶段，偶而外出一下，走远一点儿，甚至可能迷路，因为心不在上面。有一次在闭关写作时暂时出来一下，约了朋友们在醉翁亭吃饭，曾经走得那么熟的路，愣是走错了地铁口，绕了一圈才找到。

				我与人世之间，有时候也会产生这样的距离。眼睛仿佛越来越明亮，能够明白到以前所不明白的因与果，所以，不滞于人，更不滞于物。





				不再是命运选择我，而是我去选择命运。





				宇宙，是奇迹的存在。如此浩瀚，如此不可思议。生命亦然。也许可以说，是因为生命，所以宇宙布满奇迹。当我的眼睛投向夜空的时候，我会想到，《犬夜叉》中，再生的桔梗逝去时，犬夜叉抱着她，静静地坐在星空下，桔梗的魂魄从身体内飘出来，升入星空。《秒速5厘米》中的星空。加贺谷穰的星空。还有《三体》最后一部《死神永生》里太阳系二维化后，程心和关一帆作为最后的人类奔赴浩瀚的太空，在小宇宙中避过坍缩。





				对眼前的世界，我可以看到很多，无数虚虚实实的叠加，但是还不够，我相信还可以更多，在一个有限平面上展现出的印象，可以是无穷的。





				我渐渐走出了时间。从生理上来说，我的确是在衰老，这是人类都无法避免的共同命运，但是心理上，却保持年轻，并且，因为拥有越来越多的自由，所以越来越年轻。当生命的枷锁重重卸落，一次次浴火重生，尘俗的事对自己的影响越来越小，那些漫长的成长历程，那些曾经痛彻心扉的苦楚与挣扎，都有了不同的意义。

				我特别钟爱那个故事：

				吴清源元气长寿之道，在于他“不接受暗示”，意思是浮世里那些人到四十会怎样人到七十身体哪部分又会如何如何，从来无法打入吴清源用黑白棋子筑成的人生里，因此世俗时间的汩汩流逝仿佛对他全不起作用。





				这是我的楷模。看到这个故事后，突然间恍然大悟。

				原来，还可以这样。

				原来，时间与时间，会分离。

				经历的那个当下，和经历过后的时间，是不一样的，真正的修炼，是允许你在轻轻剥开那莲花般花瓣看到里面的牙齿时，感觉惊悸，但在过后，回想起来，牙齿尖利的恐怖虽然还在，但不能否认莲花的美丽。《少年派的奇幻漂流》，你愿意采用哪个版本，取决于自己的心智模式。

				心智模式决定了：该起作用的，才起作用，不该起作用的，不起作用。





				我曾经在一篇文章里引述张爱玲《倾城之恋》中的大段句子，这可以说是我特别喜欢的一段：



			 				从浅水湾饭店过去一截子路，空中飞跨着一座桥梁，桥那边是山，桥这边是一堵灰砖砌成的墙壁，拦住了这边的山。柳原靠在墙上，流苏也就靠在墙上，一眼看上去，那堵墙极高极高，望不见边。墙是冷而粗糙，死的颜色。她的脸，托在墙上，反衬着，也变了样——红嘴唇，水眼睛，有血，有肉，有思想的一张脸。柳原看着她道：“这堵墙，不知为什么使我想起地老天荒那一类的话。……有一天，我们的文明整个的毁掉了，什么都完了——烧完了，炸完了，坍完了，也许还剩下这堵墙。流苏，如果我们那时候在这墙根底下遇见了……流苏，也许你会对我有一点真心，也许我会对你有一点真心。”





				在不同的时段，我曾经有过不同的、这样的一座墙。比如写了10年专栏的清韵书院，比如知识管理领域，比如曾经深爱过的人。

				在网络时代，变数太多，变化太大，多少生离死别聚散悲欢，沧海都成为了桑田。我不敢相信那些墙地老天荒，墙终究会倒，倒了以后，再重新建造一座，累的时候，在墙上靠一靠，在壁上，题几行字，有时候，心情闲适，会慢慢地浏览自己从前的文字，像溯流，回顾自己走过的路，笑与泪，浮与沉，都刻在墙上。

				“就算换了时空变了容颜”，就算墙会倒，然而记忆会在。流动的生里，它屹立不倒，如同岁月金城。那些文字，其实，是写给自己写给岁月，所以，也无所避忌，一年又一年，这些文字其实也是一种提醒，如果只是对自己说，不要忘记初心，却不记得初心是什么，那这个不要忘记，就是徒具意义了，我在墙上刻下的印迹，是真切的内容，当我靠过去，轻轻地轻轻地，把手掌贴在墙上，将我的心意，自掌心，传递给它，而我也可以从掌心感觉到，那份恒定的暖意。





				我也相信，有一天，我会成长到不再需要外物给我温暖，也许不再需要墙。

				而我不能忘，在长长的岁月里，墙，对于我的意义。



			 				沧海桑田的变迁里，若没有墙的支撑，行不下来。

				如同孟加拉虎于少年派的意义。

				谁敢说自己生来就坚强，不需要缓慢的成长历程，就可以从稚弱一步踏入成熟？

				我是凡人，我不能。





				我知道一切终将灰飞烟灭，所有的痕迹终将散失，我自己也曾经亲手摧毁，但对于墙，以及关于墙的记忆，我始终难舍，这些印迹，也是好不容易保存下来，意义不同。墙，围起一个小世界。外界的浮躁，可能和我没有关系。

				它们，始终如同镜鉴，照亮我来时的路，让我清醒，明白我曾经是怎样的人，走过怎样的路，我的方向是什么，所以，我会沿着我当初的设想，走下去，更好。

				它们，是我一路行来，在路上埋下的线索，让我在几乎要迷途的时候，还会记起我的前尘。所以我，不会行差踏错，如果我飞得太高，它们就像是风筝的线，会把我拽住。





12.我的世界以比特为主，而你的世界以原子为主





				比特，Byte，字节，代指网络和精神世界。

				原子，物质的较小组成部分，代指物质和现实世界。





				我真是一个太容易满足的人，看着花瓣上自己采集来的各种图片，照样心旷神怡，满心欢喜; 在京东图书商城买了11本书给大宝二宝，在QQ上告诉大宝，在她面前我总觉得自己是小孩子，虽然自称二姨：“大宝大宝，我给你和妹妹买了一堆书，都是我看过的，那套《三体》实在太棒了太棒了，我爱得不行……”下完单付完款，诸事停宜，感觉心花怒放。类似的一次是买了一大堆书给三宝，她收到时都惊讶了：“那么多！”我总觉得书对孩子是最好的礼物。她们开心，我也开心。

				那种开心不需要用语言来表达，就是从心里满溢出来，像是泉眼中的清泉。





				想到她们收到的时候，明白这是爱的传递，而那些美好的书，也会带给她们乐趣，我都会再开心一次。





				我也会因为某些事情不开心，不过都是暂时的，相比之下，开心更容易也更多。



			 				我和世界的接触点不算很多，所以可以避开外界的很多纷扰，当然，我现在明白了，要想避开，其实主要在“心”。

				就像王阳明说的：

				“你未看此花时，此花与汝同归于寂; 你来看此花时，则此花颜色一时明白起来。”

				我其实非常清楚，我的世界构成。对我来说，可能网络会占很大的比重，但即使没有网络，我也可以忍受，如果没有微机，那可能会困难一些——七天的禅修是没问题的，再长些会困难，毕竟微机对我来说是趁手的工具。

				它也是一个容器，盛纳了很多快乐。

				这个万花筒般的比特世界，我玩了很多年，仍然乐此不疲。





				生命也许会必经一个从复杂到简单的过程，不是只能复杂或只能简单，而是该复杂的时候复杂，该简单的时候简单。我也有过追求原子的阶段，手头也有大量并不需要的东西，虽然它们也很美，我也仍然欣赏，但是我知道，必要的时候，我都可以舍去。就像书一样，一本书，我小心翼翼地翻一遍，做完读书笔记，就可以送人，一个美丽的物品，我也喜欢，但是我不需要，所以我也送人，在别人开心的神情里，我一样开心，或者说，我收获了两份开心。

				我只想拥有必要的原子，比如智能手机，比如笔记本电脑、网络设备、必要的衣物用品等，而前几样，也还是通向比特的入口。我也许是活在黑客帝国里，不过是里面的锡安。我知道真实的世界，它不美好，但所以我才需要努力。不能只是抱怨，而是，做点儿什么，让它美好，哪怕微如植一盆花，如《不朽》中阿格尼丝执蓝色勿忘我走路，她凝注着那样一朵花，对她来说，就是整个世界，而外面纷纷扰扰的真实世界，就此不存在了。

				清醒的灵魂在健全的身躯内，我眼神清澈，心地纯良——我会了解很多邪恶的东西，作为知识树的必要枝桠，但是我不会用来害人，我用来自保，或者写在文章里，帮助人们明白怎样保护自己。



			 				除了花瓣以外，我还喜欢过苹果应用里面的Daily Flower，过去，我每天打开这个应用，看着不同的花草涌现，有些是一般化的，我就不存了，有些非常美丽，我就发到自己的邮箱里，看着它们，满心欢喜。后来，我改看Pinterest，给我一样的感受。每天从Pinterest里挑一张图片作为微信公众号图文里的题图，也是一种乐趣。

				它们是图片，是数据，但是，它们的美丽是真实的，唤起我心中或深或浅的喜悦，在我眼中，它们是有生命的，与真实的花朵不同的生命力。我每天给我的珍珠玫瑰、三叶草、香叶天竺葵浇水，手指轻轻抚过花叶，那个欢喜，和数字花草给我的欢喜，是一样的。

				我不去区分这个虚拟与现实。





				包括我自己也在创造，每天伏案劳作，把思想输出成文字、思维导图，或者其他。虚拟世界是我的有用工具，我做一道菜，也可以从网上查到做法，然后在现实里如法炮制，成菜给我营养，让我有力气继续在虚拟世界里跋涉。

				我当然不脱离现实，我热爱现实，喜欢走路，脚踏在大地上的感觉。我特别喜欢日式的榻榻米，因为它比较低，睡觉不老实的话不会掉下来，我以前临睡前看书，会把书放在床上，有时候不小心，书掉下去，夜里会有响动，后来，我索性就把书放在木地板上，这样，它们当然就不会掉下去——它还能掉到哪里去呢？

				当人们一再强调物质自由的时候，我比较忽略，因为我已经明白，支撑我生活的最简单原子都有哪些，我经常会想起我的同乡颜回，“一箪食，一瓢饮，居陋巷，人皆不堪其忧，回也不改其乐”。我以前也觉得夸张，但现在我明白，这个可以做到。那个食物的味道，那个水的味道，很多人并没有品味过，所以会觉得清苦到不堪忍受，然而粗粝饭食，也是大地的馈赠，有谷物的朴素味道，水也清淡甘甜，我可以饮茶，可以饮白水，没有必须怎样的限制。



			 				但我也提醒自己，这是我，我选择的生活，我自己的价值观和原则，我不会用来要求别人。在比特世界和原子世界之间，其实原无矛盾，一切的矛盾由来，仍然在于人心。当有人质疑我、骂我、试图与我争论，我轻轻避过，不愿争吵，因为我无意说服谁，我已经拥有了很多支持我的人和知心朋友，我从不奢求整个世界都向着我。





				有那个时间，我愿意缓缓走在路上，头顶的凤凰树翠叶离披，我也愿意在微机前，细致地制作图表和写作文字，做有质量的产出。世界这样值得人热爱，为什么要在意义不大的事情上耗费时间呢？





13.量己而行，量力而行，量时而行





				量己、量力、量时，其实是时间管理最基本的问题，很多人没有明确的意识，所以被人牵着鼻子走，还自认为很有奉献和自我牺牲精神。





				有一天，我全天的时间安排是这样：

				上午到罗湖赴一个约，这是较早时间就订好的约会，要见的人是位长者，从香港过来，所以，我过去，这样显得有礼貌。和长者聊天到一点半，然后前往金蝶软件园。

				金蝶软件园举办的是“36氪”的开放日活动，遇到很多老同事，还有新朋友。结束后离开，搭老同事的车回家。

				和同事在小区外一起吃饭。饭罢回家路上，接到另外的同事的电话，约喝茶。于是回家略事休息后，在约定时间前到达华侨城产业创意园的一家咖啡馆。

				晚上十一点半结束，回家。

				共换了四个地方，见了四批人。





				作为时间紧张的人，其实我并不吝啬时间，但我也承认，我是看人和事来安排时间的，有些事，我做不了，就不敢分配时间。我对自我，有非常清晰的认知。对别人的赞誉，我很感谢，但是自知承受不了别人的期望。有些事情是我能够达成的，会热心帮助别人，而有些，我做不了，所以也不会用使命感来给自己额外加压。



			 				整体上我是一种比较知足的状态，既满意于自己的生活状态，又不断地努力希望获得更快更多的成长，我的生活目标，是由我来制订，别人通常对我产生不了影响。我自己认为已经做到了既保持自我，也在兼顾他人，所以对于他人的期望，不会要求自己全都符合，因为毕竟，那是别人的期望，不是我的。很多人不了解，最大的自由其实是不在意别人的看法。如果做到了，不管是全职工作还是自由职业，不管有钱还是没钱，都拥有自由。

				因为有这种自我认知，所以，有些诱惑，我能抵制，因为我本不想要太高的成就，我也担负不了救世的责任，我更愿意脚踏实地地做些事情，而且是自己喜欢且力所能及的事情，对于我所做的，有人能够理解有人不能，但是只要有人从中切实受益，我觉得就有收获。我对自我的要求其实超过一般人的标准，只是内容上可能不同。





				在时间的掌控方面，我有时候会迁就别人，这是出于必要、礼仪等，而更多的时候，我还是会做好统筹。人的一生太短，人的能力有限，不可能所有的事情都做到，所以需要排优先序、定重要级，并不是以自己为主体就显得自私，如果一个人的时间全都分给了他人，比如谁来深圳要求见我我都见，谁问我问题我都答，谁要求互粉我就回粉，那样的话，我没有自我，我是全为他人而活的，而且我买上100个新浪会员也凑不够关注名额。

				我鼓励适当的自私，不鼓励忘我无私的奉献，尤其是不鼓动别人为了我做无私的奉献。有人要报名参加我的知识管理课程，被我劝阻，因为我认为，对方基础薄弱，即使来了，也未必能够有好的收效，这种情况下，花那个冤枉钱来干什么呢？



			 				连奉献我都拒绝，当然更不允许别人滥用我的时间。目的性太强的事情我普遍拒绝，因为我知道我负担不起别人的期望，我宁愿自承是无业游民、小混混，也不愿意让对方误认为我有多大能量于是不断提出要求。





				在明确主体的前提下，人还需要做到无欲则刚。

				我不会为了卖掉一本书、一堂培训课而卑躬屈膝，那样的话，写书和培训又有何意义呢？竟然不是靠内容而只是靠营销手段？我从不会为了推广自己的课程而做过度包装，真和假，在网络时代，太容易辨别了。我也从不轻易答应饭局的邀约，天下没有免费的午餐。当别人答应给我提供很多的资源，我也只是微笑着道谢，并没有接受的意思，因为，我可能付不起接受的成本。

				谁的生命？为谁而活？为何而活？

				在时间管理中，这是根本。

				有主体，就不犹疑。





				我做决定通常比较快，不会左顾右盼前后思虑，尤其是一些并不是多么重要的决定，比如买苹果Air笔记本，想买，又正逢华强北在线搞促销活动，于是立刻买了，想买ipad，前后的周期很短，网购的，从认真动念、询问朋友买哪款、到下单，一个半小时。印象中第二天就送到了，于是立刻开始用。

				就算是买错了，也不过是亏几千块钱而已，有那个思考的时间，就可以赚到那几千块钱了，所以从时间成本上来计算，思虑过多，就是损失。





				有个段子说比尔•盖茨如果丢了钱，一定不会去拣，因为拣钱的功夫就可以赚到更多了。这个段子未必真实，但是那个道理没有错，尤其在生活中，并不是弯腰拣钱那么简单，很多东西都是隐形成本，一般人注意不到，但是的确可能造成损失。



			 				当我看到有人为了买一本几十块钱的书都要犹豫良久，我会禁不住叹息。

				人们通常不会计算自己的时间值多少钱。但是其实是可以计算出来的。

				另外，下决定快，不是盲动，而是需要知识积累，长期积累下的直觉成为智觉，决策时间缩短，但决定通常不会错。比如我购买苹果笔记本，是因为深知我需要，ipad也是如此，同时我是因为长期玩itouch，所以ipad没有任何困难，立刻上手，利用效率也比一般人为高。

				除了购物，其他需要做决定的事，是同样的道理。

				我也不是一味的忙，对我，休闲、娱乐都很重要。





				有个下午，什么都不做，啃着芒果，喝着茶，听周启生的歌，一首又一首。

				那样闲散的时光，通常是在巨忙之后。忙碌会非常耗心神，因为我太投入，所以过后需要休息，而且，那段时间正准备要去台湾，不能一直忙，给自己放松的时间，否则，到了台湾，也可能神经松驰不下来，辜负台湾的美景和美食。

				很多人会专注于我悠闲的时刻，而没有注意到我的忙碌，甚至通宵工作。





				有很多人都问我，他们可不可以也像我一样离职，根据他们的情况，我给出的建议往往是不要这样做。

				我不认为自己可以成为效仿的榜样。在每一种选择的背后，其实都需要有着支撑，一般人看到的，是表面的东西，如果仅凭这些就下决定，那是危险的。而既然问到我，我当然要站在别人的立场给出负责任的建议。





				人生的不同阶段，有不同的时间管理模式，对于别人所给的建议，未必一定要听，要结合自己的情况。目前市面上很多的时间管理书籍、方法、工具，是否应用、如何应用，也是这个道理。

				就像周启生这位歌手，不会人人都喜欢，我介绍的各种工具，有些人爱之若狂，有些人不屑一顾。





				人，还是必须先要了解自己。

				你是谁？

				你能做什么？

				你想做什么？

				你要成为什么？

				你去向哪里？





				如果，你的方向，和我的根本不同，我们的性格又有巨大差异，我的道路怎么可以成为你的参考路线？

				唯一可参考的应该是我的学习力，是我不断积极向上的这样一种力量。这种力量如果掌握了，不仅是可以应用在时间管理方面。





				所以，要多思考，自己处身在人生的哪个阶段？别人所说，是否适合自己？如果现在不适合，未来会不会遇到？能否形成自己的知识储备？

				若能够做到量己、量力、量时，很多忧虑，自然消散。





			 				有时，身在高山之巅，仰望浩浩天宇，俯视万家灯火，胸中豪情与苍凉同时萌生。席慕蓉说，有限岁月，无限河山，其实，岁月与河山都有限。多少多少年后，所有一切都会消失。这样的念头一起，便不会太多计较得与失，懂得争取，也懂得舍弃。 跨过舍的界，才到得的境。





				二、直到世界尽头





				泰戈尔说过：“我们热爱这个世界时，才真正活在这个世界上。”还说过：“我们辨识错了世界，却说世界欺骗了我们。”

				如果能够怀着爱、怀着无尽的好奇，用知识化生存的方式，展开一场对世界的探险、重新发现世界，可能会明白，生活在这颗星球上，其实是很幸福的事吧。





14.怀着悲悯行走世间





				对于自己的生活，我很满足，当然，也有不满意的部分，就是深知自己的勤奋和悟性都还不够，需要不断精进。就像世界知名设计大师菲利浦•斯塔克在Design for Life(为生活而设计)里说的：“你必须一直努力，努力再努力。”我总是觉得自己还不够努力。





				我的满足，包括物质与精神两个层面。我能够用个人的力量，保证自己的生存需要，我的欲求简单，虽然贪恋美食、美景，喜好数码、旅行等，但都可以用赚到的钱来支付，有些东西，如深圳的房子，我买不起，也没渴望，反正本来就是四海为家的人，来到这个世界，不过是寄寓一段时间。在精神层面，我深知学无止境，永不餍足，但也懂得节制，明白生也有涯，学而无涯，量力而行，求知但不能沦为学习奴隶，爱读书但不会成为读书机器。

				世界这么大，我只是其中的一个小而又小的组成细胞。对我来说，“自我”也许重要到可称全部，但如果一个人活着只为自己，只有自己的小世界，不是说不可以，在道德上也没有站不住脚的，但终究不够。因为，人毕竟是社会人，要思考自己的社会价值。





			 				佛陀生于深宫，自幼在富贵和锦绣丛中，除了失母之痛，似乎没有其他遗憾，然而当他走出宫去，看到他人的生老病死，立刻感觉到极大的震骇，为了看似不相干的他人，他离宫、出家、修行、觉悟，然后渡化他人离苦得乐。

				佛家讲，“慈悲为怀”。真正的慈悲心，不是因为那个人是亲人、朋友才慈悲，而是“无缘大慈，同体大悲”，自己固然快乐，然而看到他人的悲苦，也会难过; 就算施不出援手，也不能没有同情之心。





				我去杭州的时候，看到出租车司机采用微信群调度的方法，为乘客提供预约出租服务，既方便了乘客，也保证了自己的工作量。我觉得这个做法很好，当时我住的酒店，在杭州宋城附近，相当偏远，如果不是用这种方法叫到车送我到机场，还真麻烦。我回到深圳后，把杭州司机的做法写成了案例分享，有朋友开玩笑说不知道腾讯给我什么好处，给微信写这样的软文，看到后，不禁叹息了一下。





				我自己亲身经历过旅游、金融、IT等各个行业，而在职业生涯中由于工作关系接触过很多其他行业，深知各行各业都辛苦。记得2004年，曾经去湖南拜访长沙航天磁电，看到车间里如山一般的产品需要按批次录入ERP系统（ERP，企业资源计划，指管理软件），那个录入量真的很繁重。2005年我到福州一家客户厂里，看到操作员就在车间现场轰鸣的机器声中，录入数据。那种情景，让我难过。我也曾经从宁波机场转三趟车才到达很偏僻的长河镇上，远在郊区的客户厂区，看着如花年华的女工们手工劳作，徒手组装细密零件，她们加班加点，所获也只是微薄薪资。我还曾经跋涉七个多小时到达福建三明，调研客户的ERP系统成功因素，深深地被质朴实干的人们感动。我还记得，在三明的时候，有一次在外面吃饭，回到宾馆后发现不好，钱包丢了，想想有可能是落在饭店里，于是赶紧回去找。到了饭店，店主看到我，立刻去屋内取了钱包，说不知道怎么找我，钱包就先放好，等我回去拿。真是感动得不行。当时和同事说，这要是在深圳，是没有指望的了。



			 				除了生产制造贸易企业，我也对农村略有一点儿了解。我自幼生于农村，到初中上学时才举家搬进城内。别人眼里看到的农村，也许是田园风光、农家美味，然而我却明白那份“面朝黄土背朝天”的辛苦。在杭州的时候，我有一次特别选择住在梅家坞，那里是著名的龙井茶的产地，我看到大太阳下茶农在茶田里辛苦劳作，真不觉得那是牧歌式的美好。杯中茶，盘中餐，都蕴含着农人的辛苦。

				我因此从来不喜欢浪费。吃饭时，我通常要求只盛小半碗的米饭，也并不要求减钱，钱都照付，但这样就不会剩下米饭。我有些衣服，已经穿了十几年，但既然它们还好，款式也简单大方，为什么要丢弃？我每天刷牙用的杯子，是2003年在苏州时公司发的福利，它好端端的能用，我想不出换掉的理由，难道求新就是理由吗？





				这是我自己的生活方式，我从来不用自己的标准去要求他人。我不是一个喜欢喊口号的人，也没兴趣参与各种慈善活动，只做力所能及的事情，就像杭州的出租司机微信群案例，如果各地的司机都知道而且觉得有用，他们也这样做，会不会产生一些好的效应？很多时候有人会因为拒载、加价等而咒骂司机，但是他们的辛苦有多少人想过？有一次从厦门打的到机场，因为是很早的飞机，五点钟出门本来还担心没有的士，但竟然出门就遇到一辆，司机说他四点多就接班上岗。每一次，当我下车时，我总会说：“谢谢，辛苦了！”我并不认为，我付了钱，就可以理直气壮颐指气使，对于提供服务的人，我怀有尊重。那些每天劳作不休的司机们，几乎整天都在车上。尤其是那些值夜班的司机，黑白颠倒，因为疲倦，他们不可能在白日去学习新的技能，所以可能日复一日地被捆绑在这个行业。



			 				当然我们也会遇到态度和服务不好的人，但这是个体，不能轻易上升到整个行业。





				我总相信，人的善意，不是一定要体现于大灾大难时，在日常生活里，善意也可以表达出来，比如对每一个迎面走来的小孩子微笑; 比如在小区楼门口帮助老人、小孩或者推着婴儿车的母亲开门，然后轻轻地关上; 比如对帮自己洗头的小妹赞扬一句“谢谢你，辛苦了，现在我感觉舒服很多”; 比如在接触一些好的产品或服务时，帮助推荐一下，即使没有商业利益（当然，往往被防备心理重的人怀疑），因为，不是人人怀有恶的基因，当人们发现不需要跪着也可以活得很好，靠优质的产品和服务就可以获得丰厚长久的利润，我们也就可以少受无良企业之害。





				这个社会会好吗？我一直确信会好。因为有无数的人，都在努力，即使我们的眼睛看不到，但也应该心存信任。我相信每一点儿努力都不会白费，就算我们这辈子等不到，也会泽被后世，每天注意环保，即使只是些微小事，如果每个人都愿意去做，也就可以还给后代们蓝天、绿地、白云、新鲜纯净的空气。





15.重新发现世界





				活了很多年，才发现，世界的玄妙慢慢地在眼前展开，仿佛新生，仿佛之前从未察觉。





				这样复杂的系统，之前也有想过，尤其是看过《黑客帝国》之后，突然之间多了一个新视角。那时也惊叹过，但现在更加惊叹，人之所以心存敬畏，相信造物主的神话，的确也有道理，若非有神，世界不能精妙至此，而若没有神，就是宇宙的力量，这个力量，只能让人惊服，用网络语言说，是“给跪了”。

				即如此刻，我听着张智霖的《祝君好》，感觉眼泪就要掉下来，但还是忍住，邂逅这首歌，听过许多次，然而每次都会被感动，这感动，各种各样的感动，也是被设计的吗？那冥冥中的力量。

				即使我努力地深入世界，我所了解的，仍然不足，而我此前所有为探究所付出的努力，不值一提。

				一朵花的盛开，一片叶子，一缕云，一弯流水，一座青山，感人的声音，色彩，画面，形形色色的人事物，世界如此纷繁复杂，神思陌路，我有时候觉得自己都陌生。是因为，自己也是这样复杂的机体，有形体，有思想，一路走过来，关键的步子，总有深深的刻痕，能够溯清源头。路程中接触的种种，念念不忘，总有回响。





				在昨日，以为自己进化到了3.0版本之后，却又谦卑地退回beta版，知道自己远未成形，远未进化，不过是匍匐于泥泞之中，仰望神迹一般的天空。眼耳鼻舌身意，完全浸入，都还觉得不够。

				说不清是否浪费了多年的时光，但也许那些时光有其意义，所以不可悔，不能怨。



				但行到这样的路途阶段，发现要做的其实只是舍。

				如赤足走过深海，看波浪在两旁，缓缓分开。在最深处，它们会再掩过来，将我深深掩埋。

				仿佛我从不曾来。





				然而我的确曾经来过，我不需要向世界证明，不必费力地留下印迹，行过，就算天空没有鸟儿的翅膀，但是曾经善良热诚地活在世界上，争取自己的自由，也兼顾他人的成长，希望尽自己的绵薄之力，让世界变美好一点儿。改变世界，除了像乔布斯那样，也可以身为凡人，用自己的方式改变世界。

				活着，就在不断发现新世界，活着，也让自己成为世界上的美丽风景。





16.每一天，我的世界都不同





				除了非常偶然的时段，我的生活相当有规律。

				偶然时段其实也是有规律可循的，通常是指要写新书或者改版的时候。这样的时候，因为要赶时间，所以通常不能按正常作息，有时候需要熬夜，甚至白天晚上连轴转，通常要在结束后的一段时间内才调整过来。





				其他的事情，一般不会有这样的影响。写书其实是个体力活，在整个完整的周期内，出版社的周期通常是动不了的，所以必须压缩自己这边的周期，这是自己能够努力做到的事，所以就做。





				即使过程中的确疲累，但这样的体验，也还是好的。我个人其实没有熬夜工作的习惯，除了噪音太大的情况（特指装修噪音），我一般都能忍受，但在非常时期，可以一秒变拼命三郎，像打仗一样，不管是身手还是头脑，都相当敏捷，过了这个时期后，就恢复悠闲从容的步态。这样的体验，是指从白昼到黄昏再到深夜，时间没有明显的分段，而且忙起来通常胃口也不好，饭也不怎么吃（冬天会比夏天容易饿，夏天似乎可以一整天都不饿），在连忙几天后，会有烦躁的状态出现，克服后再进入专注做事的状态，就像爬山、跑步的时候有个疲累期，而我是善于捕捉情绪的人，在那样的时候，正好可以练习控制情绪。





				也不是一味地忙，那样脑子会麻木。

				在中间，我会读一点点书，通常是休闲类的，也会打游戏，通常也是不太费脑子的。或者看TED视频，选择轻松幽默类，或者是美丽风景类的。

				读书、打游戏、看TED视频的时候通常不思考。

				思考总是过后的事情。





				每一天总有很多的事情涌现，每一天都会面临变化，有些变化是可以忽略不计的，即使是有蝴蝶效应，那也是未来的事，而有些，是可以立刻引发思考的。

				比如我读一本书，那种感受，立刻会叠加进我的生活，让我再看世界的时候，会感觉到明显的不同，因为我多知道了一点儿不一样的东西，不管是几个故事、几段文字、几个人物。





				打游戏是类似的事情。比如“天天爱消除”这款游戏，我是变着花样地打，开始的时候，是迫不及待地找到可消除的三个小动物，后来，完全不着急，我会先审视，对于时间的流逝也不在意，我想找到有可能五个相连的，然后一击下去，出现爆炸猪，然后一个大十字的爆炸，分数，我已经不在乎，我只知道，只要连番的爆炸下去，分数自然低不了。我也会引申到现实中，比如，在一个项目里，怎么找到那个引爆点。

				写东西也是这样，如果每天写重复的东西，会没有新意，所以会思考怎么变换方式表达，最合适的表达方式是什么，除了字，可否有画？画是自己画还是寻找现成的图片？如果是自己画，怎么构思？要不要声音？什么样的声音？

				这些思考，在开始的时候是会累的，因为还不熟练，但是思考多了、熟悉了，养成习惯了，就如同本能，完全不累。就像我只要出门，晴天的夜晚，我会本能地仰头看天空，找星星，所以我从来没有感叹过生活在钢筋水泥里忽略了天上星，忽略的人有是有，但不是我，我不感叹。





				很多事情的开始都是比较累的，因为不熟悉，像我发邮件给人，通常说的比较详细，发出后，又顾虑会不会涉及的内容太多太复杂，别人适应不了我的工作方式，还要专门再去邮件解释，而在熟悉之后，这些繁文缛节当然都不会成为顾虑。我和秋叶合作很多年，所有多余的枝节都去除，甚至包括出版合同等我都授权秋叶代签，简单、省事，因为信任，所以也不担心。

				在达到最终的那个简单之前，有些累，是必须担负的。这也是体验的一部分。

				所以我的世界里没有重复，每一天，都是新的面目。





				所以我不像很多人那样抱怨生活枯燥，因为，生活本来并不枯燥，它充满了无限的可能性，只是需要被设计，需要加进很多的变化， 这同时也是一个脑力锻炼的过程，可以使自己的创造力永不枯竭。

				每天给自己的生活加一点儿变化，本身就是很大的乐趣，我分享一些自己的做法：

				经过花店时给自己买束美丽的花，没有人说花必须由别人送才行;

				每天看一个TED视频，在网易公开课或者TED官网上都可以找到;

				出门的时候走一条不同的路，回家的时候也采用类似的做法;

				出门的时候不带手机，完全凭感觉来感知时间;

				到迪卡侬等体育超市多转转，即使不买运动器材，也可以了解一下多种多样的运动方式，当然，选择适合自己的买几样并且多用，会更好;

				多运动，我买的轮滑车是全人力的，这样就起到了锻炼的作用;

				练习简笔化，不管是在纸上还是在ipad上，一定是用手画;



			 				学习做些小手工，比如用钩针织东西、比如做羊毛毡玩具、比如手绘T恤;

				即使没时间出远门，也可以在自己的城市里多游玩一下;

				多看设计和美术展览;

				……





				这个清单可以很长，限于篇幅就不多列了，我相信每个人都可以变出自己的生活花样，每一天，焕发新的活力。

				当然，上面所列的清单，不外乎是方法，是“术”，最根本最重要的，还是拥有一颗对世界永远充满好奇的心、永不满足的求知欲。





17.活着，并不需要太多





				2013年7月的最后一天，下午，在华侨城创意产业园的旧天堂书店和朋友们喝咖啡，交流一些吸引人的创业项目、业界的变化。我问大家，是否知道那天是月度最后一天，我因为每月要做总结，所以对时间比较敏感。之所以出来聚会，也是因为那个月出来少，最后一天，略略放纵一下。朋友介绍的几个网站都很有借鉴意义，我都记录了下来，准备回头好好研究。

				来去因为不赶时间，所以都是公车。本来晚上是考虑要不要走路回来，查了一下，走路大概近一小时的样子；当时由于阿里封掉了微信接口，沃信卡的发布也引发了业界讨论，这必然都会影响到我们《微信控》一书的内容，这样的变动还是需要深度了解，所以采取了节约时间的做法。

				回到家里以后，先是一阵猛烈的阅读资讯，过后，已经了解了概况，心就慢慢地静下来。

				下午因为在外面，是用手机发送了微信公众号的图文，晚上在电脑上进行回复。





				有人问我微信公众号有多少订阅用户时，我都坦然地回答数目，当时四千多，现在也才三万多。别人惊讶这么少，因为觉得这样怎么可以写出《微信控，控微信》，我也不心虚，我会说，我的观察和分析能力还行。



			 				就像有人看到我的微博粉丝只有四万多（写书的时候还要少些），质疑我怎么就有资格写出《微博控，控微博》，我也坦然地说，秋叶有十几万粉丝。

				有秋叶这样的小伙伴做挡箭牌，他去做“多”，我就可以心安理得地做“空”。

				玩笑归玩笑，我从来没有掩饰过自己的无知、无名、无钱、无爱等各种无，我只是从来不因这些“无”而自卑，因为无知，所以我才会好好学习、天天向上，只是可能，我学习的方向，和大众要求的不同，所以，在世俗的眼里，我的学习，也是娱乐。很多人不能理解，一个这么不求上进的人，怎么还能为人师表。





				其实我更像一个顽童。当我走在路上时，会突然停下，因为看到美丽的风景时，我会拿出手机拍下来，虽然拍得不算好，但是，看到图片，我会想到实景，于是，我会绽开微笑，说：“好多好多棉花糖在天上。”我喜欢深圳，就是因为这里有明净的天空，夏天的某些时候，即使是夜深了，天空都还是很美的深蓝，而大朵的白云，飘在天上。

				我喜欢看天空，看星星，有时候，当我走在路灯下，试图以手机拍摄灯光时，会赫然发现，某一个角度可以看到眼睛看不到的景观。就仿佛多了一双眼睛。

				世界是这么精彩，我忙着观察，吸收，同时也要考虑输出的方式，是一幅图？一篇文章？一本书？还是给朋友公司的一份策划？给某个人的一份建议？





				我不想让自己太忙，不是我吝惜自己，在忙碌的时候，我可以通宵达旦，我只是渴望给自己一个创意不断萌生的环境。所以，当朋友介绍我给某公司做项目管理培训的时候，我拒绝，说那是我早年研究的东西，以《超越对手：大项目售前售后的30种实用技巧》一书为里程碑，已经不再感兴趣，固然是因为课酬没有足够吸引力（也没太低，要求时间是两天，一天的酬劳是深圳一些IT公司产品经理一月的薪水），也的确是因为兴趣原因。既然有很多更有兴趣的事情需要做，为什么要在不感兴趣的事情上浪费时间？当然，我很感谢朋友愿意介绍机会给我。



			 				感兴趣的事情之所以能够坚持，有时候也是缘于责任感。有位微信的订阅用户，每天发一句“谢谢”，我回复了几次后感觉累了，就不再回，他仍然继续，后来我问：“每天一句谢谢会不会很累？”他说：“那你每天更新累不累？我想做自己习惯和喜欢的事情就不会累吧。”我哑然了一下，回复：“谢谢你。”因为有这样的读者，就觉得有必要坚持下去。





				我的衣食住用都崇尚简单，够用就好，有时候别人说要送贵重的东西给我，我通常拒绝，不担负太重的人情，避免形成负担。我承认自己比较客套，不愿意占人的便宜，我自己足以养活养好自己，有些人情，不沾为宜。我能够自己做的事情，都不愿求人，为了尽量不打扰人，会自己掌握一些设计技能，完全靠自己的排版、插画来做完一本电子书，我觉得这样就挺好。





				世间只有一件事是我自己无能为力的，是我身故之后的后事处理，我也在思考如何尽量不麻烦别人。海葬或树葬是肯定的，因为这样环保，只是需要麻烦别人来帮我处理。

				于此世间，我只要我想要而且我能要的那部分，除此之外，我都不要。

				此前，我也抛离了一段感情，是因为，我发现，在感情中我难以快乐，反而是抛开以后，我如释重负。于是我知道，我做对了。

				当我专注地伏案写作或者读书，抬起头看到满室阳光，或者是，天气阴郁而我心明媚，我觉得，够了。





			 				这就是我想要的生活。

				不够的部分，是我对进化的渴望，不能满足于无知，渴求不断进入新的广阔的天空，如电影《星际迷航》里那句话：太空，人类最后的疆域。

				在知识的疆域，我的所求，没有边界，如果必须说有，是生命的尽头。





18.如果活着能坦白





				@晓昱扬帆发的一条微博我特别喜欢：

				最近的悟：一、寻找工作伙伴或者生活伴侣，若要长久，若要愉悦，价值观一致比什么都重要。二、承认自己的局限、缺失、不足反而获得更大的解脱与平静，也因此生出更多的力量。

				我回复说，我觉得后一条我做得比较好。





				因为自尊、面子、恐惧等各种不同的原因，很多人都会愿意掩饰看上去不太好的一面，比如无知、没钱、孤独等，而愿意别人看到自己的光鲜、亮丽、盛名、尊崇、美满等。

				这是人之常情。秀美丽、秀甜蜜、秀孩子、秀家居……都也算是快乐的本源。





				我写过一篇文章，《原则上，每个人都可以拥有自己想过的生活》，这不是平空而来，一长段时间以来，我的生活就是这样。不管是在熟人还是陌生人面前，我都不掩饰自己，没钱就是没钱，没名就是没名，婚姻失败就是失败。我出门见朋友，也都是衣着简单，布衣布鞋布包，朋友们从不以之为不敬。不过，我从来不做祥林嫂，因为我觉得自己生活幸福，并没有多少苦恼需要朋友分担，即使有，我也宁愿独力承受，因为不想带给朋友们麻烦。让我感激的是，朋友们希望我过得更好，所以给我介绍各种机会。



			 				记得以前看过一篇文章，作者提到琼瑶小说的一个场景：出身贫寒的女主角，一次和男主角约会，在咖啡馆里遇到男主角的姐夫，随手玩弄豪车的钥匙，那个举动深深地刺伤了她，明白了阶层间的界限。作者说其实那位姐夫应该没有显摆的意思，只是自然平常的举动，但女主角的敏感让她受到伤害。





				真正伤人的，是“在意”。

				那么，是什么在我们心上刻下“在意”的铭印？

				因为怕人看不起、怕误会，所以有时候觉得需要隐瞒，但是隐瞒是个很累的事情。以前有同事对我说，如果我不买房，就会有人看不起我，认为我没这个能力。我坦率地承认说：我是没这个能力。





				的确，很多人认为，在深圳买房，是有实力的象征。

				可是，我需要那样的实力证明吗？经济实力，在某种情况下是能力的表征，但是我所追逐的能力，是让我过好的能力，它的体现，不是一栋房子、一辆车子，而是我可以自由地来往于各个城市、是我自内而外的由衷欢乐、是我每天的笑颜、健康的身体，是做我喜欢的事，充满激情，内心也宁静。

				所以我老老实实地承认说：我是没这个能力。如果人们愿意看不起我，那就看不起我吧，我坦然领受。





				有人说我一定长得很丑，否则就不会到处旅行折腾自己。我承认，哎呀，被发现真相了，此人品质恶劣，长得丑原本没啥，但是出门吓人的确不对啊。

				有人说我矫情。我承认，矫情就矫情吧。



			 				有人说我的想法太理想化。我承认，就算天真等同于无耻，我傻乎乎地活着反正也人畜无害。

				我也在意一小部分人的看法，比如我的家人、好友，但他们对我的要求，恰恰也并不像世俗一样：世俗必须我有名有钱包装华丽才能看得起我，亲友只要我安好健康。遥远的多年前，家人还会因情感问题而勉强我接受他们的看法，现在，已经做到宽容了。





				如果我的注意力，没有放到我所爱的人们身上，而只是在乎无关紧要的人的看法，那么，我就做不到适意、从容。

				我很爱《年少无知》这首歌：

				“如果命运能选择，十字街口你我踏出的每步更潇洒，如果活着能坦白，旧日所相信价值不必接受时代的糟蹋”“如果命运能选择，十字街口你我踏出的每步无用困惑，如果活着能坦白，旧日所相信价值，今天发现还未老，如果命运能演习，现实中不致接纳一生每步残酷抉择”。

				我经常反反复复地听这首歌，耐心咀嚼个中况味。庆幸做到了坦白地活着，多年来的相信和坚持，也只是更坚定，不曾更改。





				如果说，我在1999年写下的这段话，还有点儿未经世事的天真和狂妄，如今，我确认，我实现了——



				“温柔尘缘，千结成网，筛落了浮华虚荣，筛落了幼稚无知，越来越简单，越来越清明，纠结着青春的激情和沧桑的淡泊，支撑起不灭的希望未来的梦想。”





19.穿过哲学的门，通向另一个世界





				记得当初在银行的最后一段时间，因为史上第一次裁员，所以省分行系统内同事们普遍恐慌，只有少数人如我和文盲一样欢天喜地、翘首以盼。

				文盲是一位同事的网名，那时候银行内部BBS也相当简陋，似乎是为了裁员事件好交流，有同事随手搭建起来，之前没有。我和文盲属于不打不相识，他是那种相当愤青的人，逮谁骂谁，有一天骂到了我头上。我是那种别人不惹我，我也不惹谁，但是惹了我，我也不吃素，老虎不发威，当我Hello Kitty！哼！于是回骂——当然，虽然用“骂”来形容，其实还是很文雅的，我可不喜欢用脏字，不管是不是同事，都不可能多么恶劣，基本上就是比文字功夫，看谁博闻广识，尤其是武侠小说方面，反正一番交锋下来，谁都服了谁，于是开始倾心相谈，交流了很多。





				他说的话，我就记住了三句：

				1.你像徐子陵。（若干年后我开始读《大唐双龙传》，有这句话的影响）

				2.女人一定要化妆。（这事我办得不好，化妆这高深的武功一直没掌握，顶多淡妆。）

				3.人生就是人生，千万不要上升到哲学高度，那就痛苦了。（我也觉得是这样，所以我对哲学一向敬而远之。）





				有一天朋友@渔说在微信朋友圈分享他读的书，里面是《从酒中能品味到什么》的文章截图。我当时正在学习品酒，一看之下大感兴趣，哲学家所品味到的酒果然是不一样啊，这酒上升到哲学高度以后简直不是酒，是艺术，是品位！我觉得莫测高深，于是我也买了本。

				拿到手后当然先看那一章。

				坦白说也没完全看懂。语言太绕，需要好好回味——另一方面当然也说明我语文太差。

				那本书都是独立章节，所以根本不需要从头到尾按顺序读，我是看着目录，对哪篇有兴趣就读哪篇，没兴趣的就放着，当然目录和简介是要看的，以备日后需要时想起来再读。所以书只读了大部分。





				就读到的部分而言，除了酒篇，我所喜欢的《生活的意义》《所有的语言都充斥着模糊》《时间：现在、过去与未来》等，都与我现在学习的东西相关，但提供给我另外的思路。比如语言模糊这回事，里面说的也真是有道理，但这道理，非哲学家还真是不可能告诉你，当然也并不能因此就陷入模糊的陷阱，而是相对来说精准描述——比一般人强就可以，但不要指望超越哲学家。

				在《生活的意义》一篇中，也指出了实践的重要性，“你应该首先着手实践或练习，然后信念才会随之而来。”知而后行和行而后知都重要，有时候，如果想不清楚，则不如先去实践，互联网的典型思维就是这样。

				那本书对我的启发还是很大的，颠覆了我对前同事文盲的名言那么多年的认同——其实一直也没见过那位省行同事，我如愿地被裁员，拿了一笔钱潇洒地走人，文盲据说是升职了，于是不再觉得怀才不遇，高兴地留下了，现在指不定做到银行高层了吧。



			 				人生在不同的阶段，有不同的认识，现在就知道了，人生也不是不能上升到哲学高度，如果痛苦不能避免，那就面对，有时候，如果一直回避哲学，人生的本原问题无法解答的话，那也还是活得迷茫——其实我也接触了很多年的哲学了，否则何以研究时间管理和知识管理？本质上来说，时间管理和知识管理的背后，都是生命管理，因为不明白生命真义的人，是无法管理好时间和知识的。

				迷茫可能会带来些微快乐，但那种快乐，就像是初冬的薄雪，太阳出来就会化掉，转眼之间消失了痕迹。真实的、长久的快乐，往往需要经过痛苦的历炼，就像是曙光破晓之前，需要经过黑暗。





20.向前看，向前走





				春节，是一个特殊的时段，在外工作了一年的人们，通常在春节集体返乡，对比工作地和家乡，往往会有一番感慨。

				我出生在山东省曲阜市。这里是孔子的故乡，一座非常古老的城市，和某些中间消失或衰败了的地方不同，几千年来它一直在延续着兴盛繁荣，而且在相当长的时间内，维持着万世师表的尊荣。孔子家族，是中国历史上鲜有的、跨越王朝更替而一直长盛不衰的家族。

				当然，变化一直也在发生。孔子生活的曲阜，和千年后的曲阜，肯定不同。我小时候的曲阜和现在的曲阜，也肯定不同。未来，它也还会向未知的方向变化。小时候，外婆家门口就是护城河和古老的城墙。河水很清，河边有茂盛的树木，茂密的水草和大片大片的芦苇，秋天的时候有“故垒萧萧芦荻秋”的诗意。那时候，经常有人在河边洗衣服，外婆也常带着我在河边玩，摇着蒲扇与邻人们闲话。记得我的皮球曾经掉到河里，舅舅费了很大力气才帮我捞上来。后来，城墙拆了，河填了。再到后来，建了簇新的仿古城墙，又开挖了护城河，只是因为是死水，所以有种难闻的气味。





				古朴沧桑的美，一时尽失。



			 				令人感慨的，就是那些明里暗里的变化。





				但是，必须了解：世界上很少有不变的地方，即使是古迹，每天也在缓慢地衰老，只是不易被人察觉。由于人的成长、心情的变更、时间的流逝，都会使得这样变化出现。

				也必须了解：真正意义上的家乡，是再也回不去了。人在春节所返回的那个家乡，只是物理意义上的家乡，是一个具象的地名、是亲人所在的地方、是可以重温记忆之地，如此而已。

				乡愁是自始至终都存在的，即使是身处自己的家乡，因为，时间不可能倒流，环境不可能凝滞，心情也不可能复原。

				很多人返乡后的最大感受是：自己和家乡之间已经产生了巨大的裂缝。这个家乡，代表了亲人、朋友、生活方式、思维模式。

				就家乡的现实变化而言，有些变化，是人为的破坏，比如环境; 有些变化，是发展的必然。人的变化，有些是退步或停滞，有些是中途转了弯。

				对于有些变化，尤其是好的变化，需要顺其自然甚至推动，比如教育启蒙。

				对于人的变化，这个就复杂得多，不太好讲。想改变别人，谈何容易？又有何必要？

				用一种发展的眼光去看人世，即使会感慨也不会花太多时间，需要花时间的是重树和建设。这也包括了对自我的反思：如果不喜欢某些人的做法和思想，就要避免自己成为那样的人。





				我离开家乡之后，一直在向外走，从济南，到苏州，再到目前长居的深圳。我也眷恋家乡，但是不会因此而停止我向外的脚步。并不是因为外面的世界多有吸引力，就象齐秦《外面的世界》里经典的歌词：外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。向外看，向前走，不仅是更广大的地方，也包括了时间上的向前：有些人，可能就一直停留在某段岁月了，而有些人，却可以一直行进，怀着激情不懈地跋涉，直到生命的尽头。



			 				就算生命的尽头是落叶归根，又回到当初启程的故土，但那时候，也还是不一样了。行遍万水千山，看尽沧海桑田，人的阅历、心怀、境界，都不复当初。





				我以前也觉得礼崩乐坏，有点儿悲观，反而是近几年到海外走动得多，变得乐观起来。在新加坡度过两次春节，看到精彩的舞龙、舞狮、春联、花市，吃到古早味的美食等，真是开心和激动。有些在国内已经比较少见的东西，反而在海外原汁原味地保存着，这是让人欣慰的。

				所以，向前，不是一味抛弃。那些古老的、经典的东西，它们的生命，也不应该只是在博物馆里，它们应该融入到生活中、心灵里，向前走，不是要抛弃传统，而是要带着美好的传统前行。





21.特别欣赏那些饭后打包的人





				在饭店吃饭，谁也不可能把菜点得那么正好。我通常的做法是，先根据到座人数、可能的饭量预估一下，点一部分先吃着，不够的话再要，通常不会先怕别人吃不饱，点上很多，然后剩下。对于吃不完可以带走的饭菜，我会打包带回，我的不少朋友都有这个习惯，大家当然不是小气，而是基于环保的考虑。

				饭后打包并不是孤立的行为，有这个习惯的人，往往在各个方面都会注意环保。





				上大学的时候在青岛黄海饭店实习，我被分在餐饮部，开始的时候被分配的任务是在后厨把洗好的盘子擦干，洗盘子的工序不用我们做，自有清洁工把里面的剩余食品倒在泔水缸里。有时候有宴会，往往会有大量的食物剩余，有些食物甚至都还蒙着保鲜纸，并未启封，但也都会被扔掉，说是怕不新鲜，我们都觉得浪费，不过也认同这个行规。后来进入银行工作，经常外出吃饭，山东人又豪爽，每次必然点满满一桌的菜，自然也会剩下很多，那时候从没想到过打包什么的，完全没这个意识。

				后来到北京举行婚礼，公公在清华大学的食堂招待我父母，饭后，他请服务员取来饭盒等，把一些剩下的饭菜打包带回。因为公公是国内知名的专家，以他的身份这样做，让我非常诧异。他当然不是心疼钱。我本来是嫌麻烦不想举办婚礼的，公公觉得那样委屈我，坚持要办，费用全由他出，还特别送了串钻石项链。我后来了解到他的环保主张，于是也慢慢养成了打包的习惯。





				除了公公的影响外，我也受到朋友伍红的影响。有一次她带我去家里玩，我们先在她家附近的沃尔玛买东西，结账时，她取出自带的塑胶袋来盛东西，这个动作也让我印象深刻。那时候还早，限塑令是在后来很多年后实施的。对她来说那是自然而然的做法，不觉得有什么麻烦，她走过很多国家，我想，也许是经常出国旅行的人，对于地球会多些爱护吧。

				的确，地球上的资源有限，少点儿浪费、少制造一点儿垃圾，都是给地球减负的行为。我有时在公共洗手间看到漏水，会专门去告诉清洁阿姨，怕她们没有及时发现，而大量的水就白白流失了。我在一些地方，有提供瓶装水的话，如果水没喝完，临走时我会带着。像我这种吃货，的确比较能吃，但我自己在外面吃饭，也只是要适量的东西，不愿意剩下——自助餐更是如此。有时候看到同胞吃自助餐，取食物时堆得像小山一样，吃不完剩在盘子里，都觉得很难堪。





				很多事，体现在行动上，而且十年如一日的坚持，形成习惯，才是最重要的。即使社会风气奢靡，个人也并不是完全没有可作为的空间。即使有钱消费，也不愿意去浪费，我觉得这是一种当代公民的素养，虽然有时候人的确难以要求别人或整个社会，但是从自己做起，一点一滴的改变，也是一种“改变世界”的做法吧——改变世界有很多的方式，管好自己，就是其中的一种。





22.积极地活着，温暖地死去





				熊培云到深圳，在物质生活书吧做活动，中午应“@晓昱扬帆”之邀，一起吃饭，下午一起去听他的演讲。之前曾经知道他不少书，也在豆瓣网上标记过，不过惭愧，一本都还没来得及读。那天上午临时抱佛脚，到微博上去看了下，虽然他已经停止更新，但过往的微博还是颇多看头。当然，仅凭这点儿了解，仍然是让人惭愧的。不过从微博上发现，他其实很年轻，这让我有点儿郁闷，感觉判断失误，因为以前虽然没有看过书，但是从名字、一些文章来看，以为是位老人，主要是因为其中透出的睿智。

				见了面，发现他的确是年轻，而且还是我们天才水瓶座的。于是我心里想：怪不得……星座是个好话题，大家中午交流也谈到星座，很有意思。我对星座属于功利主义者，凡是说水瓶座好的，我都接纳，凡是说不好的，我都无视。





				下午的演讲，我是带着挑剔听的，觉得熊老师终究是学院派吧，演讲这事嘛……不过，还真不错，属于罗振宇那种能说能写的人，殊为难得。

				熊培云那天的演讲题目是《国父与自由》，他以美国的富兰克林、中国的孙中山和毛泽东为例，对两国、三个时期做了对比，有料、有趣，某些观点和罗振宇也是相当类似的，我听着也感觉很受启迪。我对美国史了解不多，看他旁征博引，不禁心生羡慕嫉妒恨，觉得这人如此年轻，但竟然饱览群书、周游列国、远见卓识。也因此明白，其实，一个人的睿智，并不是一定要靠年龄增长、岁月累积，主要还是要看是否真正向学、孜孜不倦，要看是否能够把读万卷书、行万里路、阅人无数的经历化为己有，成为阅历和识见。





				中午曾经问过熊培云他认为的水瓶座的最大特质是什么，他回答：自由。的确，这点我也认同。那天下午，我是带着问题去的，想了解怎样才能“不自由，仍可活”，围绕这个话题其实没有怎么展开，不过我知道答案在他的书中。那天买了本《重新发现社会》，第二天一口气读完了。





				熊培云的博学的确让人非常诧异，说学贯中西并不为过。他既熟知中国传统经典，又谙熟西方哲学著作，随手拈来，中西合璧，再加上文采斐然，着实是有吸引力。我在阅读的时候，时时有惊动之感，有些事，我不知道，书算是打开一扇窗；有些事，我知道，但没有理解这样深刻，所以有新的视角。就像对于社会，我是生活在社会中，但国家、政府、社会的概念却并不如此清晰，相比之下，我的确还是太文艺和IT了。





				而“人是时间单位”也让我有醍醐灌顶的感觉，虽然，作为时间管理的研究者，我对于时间算是非常敏锐了，但之前并没有从这个角度思考人，我以前偏重于地理单位，但想想，是这个道理，每个人的身上，都有自己的时代烙印。“我们手握的时间与生命，正如我们所拥有的智力与权利，都是我们一生的资本。”美而有力的句子，尖锐地刺进心中，从空间回到时间，从国家命运回到个体命运，有种觉醒的感觉。读书明理，价值在此。一本书最有价值的地方，是阅读后融入到自己的思想体系，另外也是沿着一本书有更多引申和发现，这样，书就是一个线索，蔓延向更多的知识。



			 				特别喜欢书中的一段话，是对巴黎的描写：

				“一个弥漫书香的民族，爱它的祖先，用他们光荣的名字温暖一座城市;爱它的子孙，为他们呵护过去与现在的一切人与物;爱他们自己，做一个幸福的人，甘于辛勤、奋斗一生，最后可以温暖地死去。”

				每个人对于生命、生活、生态都有不同的理解，而我喜欢这样的活法：积极地活着，温暖地死去。





				人其实做不到任何时候都积极，总有阴云密布的时候，可能会消极到厌世，如我这样乐观的人，也坦承偶而都会有厌世的念头，不过，积极应该是主调，一时的挫折，就当是命运的试炼，跨越了，就像穿过黑暗抵达黎明，人生也得以上一个层次。我心情不好的时候，喜欢到Pinterest网站上去看各种美丽的图片，或者看绿川幸的动漫，能够让自己重新恢复好心情。世界很大，不应该困守在自己的小小一隅，而死亡，不应该是冰冷的选择，而是在人生丰富的经历、各种美好的体验过后，沉沉地、满足地睡去，一个温暖的、永恒的归宿。





23.也许是，慢慢地陪着你成长





				旭升问我，我的微信公众号的定位是什么。我说，可能是抚慰治愈系。





				因为人生已经太沉重，因为深刻有“罗辑思维”，忧国忧民有“腾讯大家”，学习有warfalcon，职场有秋叶PPT，互联网八卦有小道消息，幽默有冷笑话精选，我不想走类似的路线，而且，我也不够勤奋。我只是乱写，随意地写，想到哪里就写到哪里，内容很杂，什么都有，涉猎众多，总体上，我希望是轻松、明亮、美好。我做不到，让你的眼睛不看到人世的伤心，但我希望，若那些人事物让你伤心，你还能想起有一个地方，有淡淡的文字、优美的图片、悠扬的歌、各种实用的工作学习生活技能，简单地说，是知识化生存。





				为了分担一点儿秋叶的累，我也去给他做的秋夜青语的微信公众号回复，那个公众号是针对大学生的。当时正值四六级英语的吐槽，还有各种情感的甘苦，我对他们也仍有共鸣，因我曾经走过与那些孩子们相同的路。我记得我劝一个大学生，与其求安慰，不如去安慰人。不过我想，现在他还不会懂得。

				我曾经在清韵书院写过十多年的专栏，开始的时候，我也只是自说自话，后来，随着读者的留言，我慢慢明白了，我的文字，可以是他们的安慰。在十几年里，我的生活在不断变化，他们的生活也是，有些读者，我虽然从未见过他们，但是我知道，其实我们一直陪伴着对方，因为我被他们需要，所以我知道，我必须更强，不能倒下。





				陪着很多人慢慢地行过这一程，也许将来还是会失散，也许终将不记得，都不重要，但若曾经在这一程里陪伴过，能够起到些积极的正面的力量，也许就够了。

				即使微如一朵雏菊，也曾飘散淡淡芬芳。





				我也有心情非常低落的时候，忧伤、沉默，我也曾经历命运的重击，长久地悲伤，甚至因此而患病。是的，心情是会影响到身体的，我因此贪恋那些明亮、美好、温暖，就像冬天里，外面地冻天寒，然而有阳光透进长窗，案上水仙盛开，杯中嫣红的茶，捧在手上，暖意从手上透进心中。

				我贪恋那些抚慰心灵的文字，比如沈从文，我也贪恋那些赏心悦目的画，比如雷诺阿。

				他们都是自身遭遇很多困苦，但在他们的文中、画里全然没有痕迹，只有美、青春、温情、爱。





				我想用一句话形容我的微信公众号：不让你的眼睛，看到人世的伤心。

				不是逃避，不是蒙蔽，不是真的看不到，而是，即使是看到了，仍然会存在希望，仍然相信人世，仍然可以在痛哭过之后，坚强、坚韧、乐观地活下去。不只是精神上受到激励，而是有具体的方法指引，有切实的工具可用。

				是的，“那失去又得到的，那痛苦又欢愉的，那快速又缓慢的，那毁灭又拯救你的，它们叫作生活”。生活如此沉闷，有很多人会感觉无聊，在微博和微信之上，也都弥漫着不信任、忧郁、愤怒……我承认，那些东西可能也是有必要的，但是，是不是可以在一天的一小段时光，哪怕只有五分钟十分钟，在这个世界的一个角落，哪怕只有一个微信，也可以，放松自己，看看美丽的画，柔软的文字，听听温柔的音乐，休憩一下身与心。





				人生原本是一个不断受伤又不断复原的过程，治愈和自愈的能力，总是需要，恒久地、被不同的人们需要。





24.当境爱境，离境舍境





				身为一个长年混在网络的人，我是适度透明的，除了事涉隐私，相当部分生活对外公开，这不是出于个人有什么暴露癖，而是愿意接受外界监督，纳入自己的进步机制，同时也是因为，我相信，有些事情，与其保持神秘，不如透明开放。

				我不祈求所有人的认可，当人们通过我的博客、微博、微信公众号、书籍、培训、项目等了解我之后，来找我交流、合作的人，其实都是经过了“筛选”，是的，透明和公开，在某种程度上来说，是一种筛选。这样的做法，可以减少很大的沟通成本。





				举一个例子，比如有些人的确会看重外物，当他们发现我是一个穷人，既没有炫目的学历，也没有豪车美宅，总之，我不能够为他们增光添彩，不能让人拥有“萧秋水是我的朋友”这样的自豪，所以，他们不会来找我。如果不够公开，大家出于不了解，会先交流，而在交流过后发现彼此根本不对路，很多时间是浪费在了这类试探方面，这样的成本，可免则免。

				TCL领导学院的一个女孩在邀请我做培训前，把我微博上3000条内容看了一遍。当她告诉我的时候，我打心里佩服，这真的是需要很多的时间和很好的毅力才能做到，也是一种专业主义的体现。





				有些事情，我愿意解释，是因为虽然我已经写了这么多东西（单只逍遥游博客上就是2000多篇，微信图文里面400多篇文章，基本都是原创），但是仍然会有很多人只看一条或者一篇，就下结论说如何如何。在这种情况下，解释的确是个很费劲儿的事，但我愿意相信人们的善意，所以还是会做一些解释，只是不会在这方面花太多时间。因为有时候，被了解和被理解，不是那么重要。





				人们的喜欢和厌恶，有时候往往也是自我的投射，其实，和我这个人没有关系。比如我写的时候明明没有悲哀情绪，但有人能够看出悲哀来，这未必是我潜意识的投射，而可能与观者的心情有关。

				其实很多人的烦恼，来自于“当境恨境，离境爱境”，所以，当他们看到我的境况时，也会说“是因为她在这个环境里，所以才能有这个成就”或者“她要是换个环境，未必能够这样”。

				我承认很多事不在其境，而且，不是相同的性格，做法的差别是很大的。成就，往往是自我、群体、社会共同作用的结果。





				但我的确与一般人不同，我对于环境，是“当境爱境，离境舍境”。

				记得当我毕业后，我去了自己想去的地方（当时被分配到曲阜阕里宾舍，和我的旅游专业是对口的），但是我父亲不让我去，说做旅游太累了，坚决不可以。他帮我选了两份工作：劳动局和中国银行。中国银行的通知先到，于是就去中行了。我完全没有金融知识基础，的确是两眼发黑。我完全可以抱怨父亲，说都是他帮我选的，然后每天不开心地去上班，但是那时候很单纯，觉得既然这样了，就好好学习吧，于是从基本功开始，写数目字、数字大写、点钞、练习算盘和计算器。我不想多说我所付出的辛苦，那似乎有点儿炫耀，我只是想说，如果愿意培养兴趣，兴趣是可以产生的，就像我现在对数学和物理的兴趣一样，它们晚了很多年，但是，总比从来没有好。



			 				我喜欢银行的工作，半年的出纳，八年的信贷，有苦也有甜。环境的确优裕，信贷又有较多的特权，但是我从来没有轻忽过工作，得过不少优秀奖励，包括后来行里微机化，刻苦地练习打字，还有各种考试、比赛，成绩都还不错。但我对仕途没有兴趣，行里组织的演讲大赛，我都退避，我更愿意研究技术。当然我一定要承认，行里给予我的培养环境，真的很好，上班一周即被派往泰安行参加新入行大学生培训，全脱产，吃住学习均由行里报销，那是一生中难得的美妙岁月之一。

				而且行里也给了很好的学习环境，做信贷，工作中的变化多，有挑战有新意，行里微机等配备都不错，虽然只是一家支行，但由于曲阜的特殊地理位置，所以在全国的地位也不错。信贷科又有财有势，做事情方便。我们科的人都爱学习，常常是下午处理完工作后，每人一本书抱着读，也不干扰别人，当然我读的书很多时候都是小说。同事间的感情很好，彼此帮助，我学微机，主要是得益于对桌同事的老公的指点。在那座小城里，我们除了工作在一起，下班后也常一块吃饭，有家人般的感情。

				如果不是为了恋爱结婚，我不会考虑离开中行。说要离开的时候，行长开玩笑说不行，要走得交五千的培训费。相比行里对我付出的，五千真的不算多，但是小气的我，仍然不想掏。而我运气好，很快就有了史上第一次下岗，抢了个名额离开。离开的时候，我也很舍不得，毕竟是工作了八年半的地方，从三十多人，到一百多人，从原来狭小的办公楼，到曾经是曲阜第一高楼的新办公楼，我见证了它的成长，而我自己，也在其中获得成长。

				即使我离开了，我和行里一直保持着很好的关系，离开的时候行里还请我吃饭，送礼物——唉，我实在是太赚了。我每次回曲阜，有时间都会到行里看看，和同事们吃饭。



			 				我记得有一年都已经到深圳来了，妹妹对我说，行里要我的银行账号，要把补发的房补给我。一个人，被这个地方从一个青涩的新毕业生培养成专业人员，临走还要拿笔补偿金，都几年了还有补助，同事们是那样关心我，原来的科长怕我天天混日子荒废了时间，非要把我塞进金蝶的代理公司去工作，在我母亲生病和去世的时候，他们也都来看望，我如何能够不心存感恩？

				走在无数的城市，包括在海外，看到中行的标志，我都有一种难言的亲切感。是的，我爱中行，这是职场中的可贵经历，也是情感中不可割舍的部分。我其后的职业生涯和工作单位，都从中行这个好基础受益良多。

				我所说的舍，是从情感上眷恋，但是要活在当下，融入目前的环境，否则，人会一直活在从前。我记得到金蝶代理商公司工作了一段时间，实施的一个项目是行里的客户，原来科里的同事是分管他们的信贷员，还对他们开玩笑说，不能欺负我。而科长告诉我，一定要转换身份，以前在银行，属于被企业讨好、拉拢，当身份转变，就应该有服务意识，而不是继续用信贷人员的标准去开展工作。他说得非常正确，虽然的确是有落差，但是我也主动进行了调适。

				记得后来在实施河南正龙项目的时候，和客户合作得非常好，闲聊中他们问我过去的工作经历，我说以前在银行，他们恍然大悟般地说：啊，怪不得！

				我也挺自豪的。出来一个地方，一定不能给它丢脸。这也是我父亲以前教育我的。是出了中行我才明白，大企业培养人的技能之类的东西可以忘却，但是职业素养不会，它会跟随我一生。





				在职场和生活里，应该像一位好演员一样，可以快速地入戏，也能够快速地出戏。

				我在出了金蝶以后，也面临了身份上的落差。以前，我是知识管理部总经理、友商网社区部经理、投资总监，很多人见我都会非常热情。当我成为无业人士后，有的人是礼貌的冷淡，而有些人会把鄙薄写在脸上。我有段时间心理上也有起伏，因为不能理解，想我又没有去求着对方要饭吃，何至于此。后来我明白，社会分阶层，这是一个客观现实，当我离开一家大公司，不能给别人带来利益，立刻不被归入他们的阶层，这在他们的角度，也是正常的，而这又有什么不好呢？本来我就是流动的，不可能一辈子都在某个阶层，那种“伪中产”不是我所求，有这样的机会复归本原，挺好的。





				我只希望自己在每个环境里都做得好，环境也是流动的，我今天在这座城，明天可能在另一座城。今天在婚姻里，明天可以会恢复自由，而我要问自己的是：当我拥有这个环境，我为之努力多少？我是否问心无愧？我是否享受了它的美好容忍了它的不好？我是否为了改进而付出过？当我离开，我是否有愧对的感觉？

				如果我的回答都让自己满意，那么在我的标准里，已经不错了，所以没有纠结。

				至于别人，我是不可能达到让所有人都满意的，就好像一个人喜欢我，而我不喜欢他，他因此骂我、责备我，我是否应该为了不被骂和责备就去喜欢他呢？这个，就算打死@秋叶和@罗振宇，臣妾也做不到啊！





25.百般算计不如一颗单纯的心





				还可以更简单吗？

				我经常这样问自己。





				简化生活，不要多余的东西，收到的东西，很多都过手不留。如果旅行，行装都很简单。吃住行，都简单。对于物质，我没有多高的期许，也不承载别人的期许。

				因为，人本来并不需要太多东西，在生命的尽头，也没有什么东西能够带走。





				那段时间，我买了单车，随即添置了很多装备，这似乎是与我要求的简单相悖。后来，那辆单车被万恶的小偷偷走了，报了案也一直没找回来，再后来，又买了辆折叠车。然后，是轮滑车。

				有时候，需要它们，它们是渡我过河的舟子，过了河，将来可能就不需要了。

				我要技能，但不被实物所拘。就像很多人建议我买汽车，我通常问：我要来做什么呢？它对我有用吗？我是因为原来的活动半径够大、公共交通不够用才需要买汽车，还是，买了汽车以后能够加大活动半径吗？



			 				我是一个太理性的消费者，所以我很惭愧，没有为中国的GDP多做贡献。

				我不买房而租房，因为我宁愿用那一平米的钱走世界; 我不买车，但我考驾照，因为需要的时候，我可以租车开。我买单车和轮滑车，是因为我需要，一可代步，二可锻炼。

				人不能被物所役。所以，越来越简单。

				甚至连心也越来越简单了。喜欢的，就做，不喜欢的，就放一边。喜欢的人，就多接触，不喜欢的，就客气地推拒。





				人生实在太短，喜欢的事都还来不及去做，又哪有时间去做不喜欢的事呢？喜欢的人都还接触不完，又哪有时间去多接触不喜欢的人呢？

				我行我素，不在乎别人的眼光。因为很相信自己，不会离经叛道，不会有出格的不道德的表现，讲求个性但是是正当的个性，与所有邪恶都不相关。

				在简单的生活里有简单的欢喜，单纯如水、空气、阳光、花。我是一个很傻的孩子，而这种傻带给我快乐。





				1.区分



				对同事百般容忍，谁让他们是同事呢？即使是在非工作时间打来电话，也有求必应，延伸开的，对客户周到细致，谁让他们是客户呢？因此会应分公司同事的请求，抱病强忍不适前去培训，哪怕培训完立刻高烧。

				帮助过无数的人，很多时候，在帮助完后，如同石沉大海，不会获得一个谢谢，但还是要做，因为，即使这不是直接职责内的事情，间接的，仍然是一种责任。

				对非同事，比较个性化。对于在我繁忙中故意打扰的，坚决地拒绝。不要奢望取得所有人的认可，也不必试图去做那样的努力，要交真心的朋友，而不是贪图一个大侠的美名。有些人不值得交往，不值得帮，在区分之后，才可以为人两肋插刀，否则，就是身上插满了刀，也没意义。



			 				对于真正的好朋友，不用别人说，帮助他们想到一些事情。像秋叶要出新书，我在微博上发私信问杜子建，可否给我地址寄送一本以方便指正，杜子建给了地址后我才告知秋叶，又嘱秋叶那个手机号码只供寄送书籍，不要无谓打扰。我心思致密，但只用在值得的人与事上。别人说我冷漠，我亦无动于衷。





				2.随缘惜缘不攀缘



				这句话是从《遥远的救世主》中看来的，很喜欢。让自己成为一个内在和谐的人，尽量不假外求。

				因为习惯了自己买书，所以即使出书的朋友说要赠送，也婉拒，会说：我觉得购买才是应该的支持方式。

				因为网上有很多的优惠卡，所以不必给人要优惠；不喜欢微博上转来转去@自己的优惠信息，只有两次转了信息，一次是老狼的音乐会，不过没中奖；另一次是圣诞音乐会因为先打了电话得不到订票信息于是私信询问，但知道正确的信息后也就花钱订票了，只是搞笑得很，记错了日期，在打的过去后才发现日期错过了——我有时候是这样乌龙的。

				因为自己吃饭很随意很舒适，而且不用照顾别人的口味，所以不贪图别人请客，只欠能还得起的人情、只欠愿意欠的人情。还在公司工作的时候，同事邀请我去游潮汕，我提出要自己出钱才行，因为不想占用同事部门的额度。

				我珍惜朋友给予的机会，自己也愿意发现并制造机会。帮别人的忙，不求回报，别人帮自己，一定记得回报，这是区分，也是平衡。但是不是时时刻刻地计较着，那样的人生会太累，而且，不局限于一时。如果今天别人请吃饭明天立刻回请，那就刻意了，反而让人不舒服。希望自己是令人如沐春风的，在一个大家都舒服的状态里。



			 				3.包容



				当我还是一个职业经理人的时候，学会了包容。

				有一段时间，由于人事编制问题，我的部门只有我自己和几位实习生。对于实习生，我没有过高的要求，做错了事情，他们自己觉得不好意思，我觉得无所谓，会帮他们分析原因，给出改进建议，但是不会训斥，不会恼火。因为他们还缺少工作经验，不能按照正式员工、老员工的标准去对待。

				因为缺少人力，那段时间要做成事情，主要是靠非直控资源，因为没有绩效考核等方法去制约，所以多是求恳、沟通，要做大量的解释和准备工作，还要为挽回失控局面而努力。当麻烦出现时，我从没有埋怨过，而是想办法去补救，委婉地给出建议，希望以后不要再出现同样的情况。只有一次做得不好，是面对一位同事对我的数封邮件详细的解释都视而不见，只坚持自己的要求，我就回信以很大的字体进行提醒，非常不礼貌。

				不要要求别人来体谅自己的处境何其艰难，因为从人性的角度，人所考虑的，只能是自己，不懂得人性，做不好运营，成不了事，所以，要宽容，把解释的时间节约下来，可以做成很多事，所以不解释，去做，哪怕是上传文档这样的要求。当别人站在自己的角度考虑，那么，也尽量站到别人的角度考虑，在限度容许的范围内，多为别人考虑一点儿。

				因此，我也能够包容在背后不断放冷箭的人。这是大公司的规律。不懂得这样的规律，无法在大公司生存。而且要明白，这其实不是对人，只是对事。





				4.人性



				互联网是一个很好的领域，项目管理和知识管理同样是。或者说，所有的专业领域，只要和人打交道，不能不了解人性。知识中的know-who，不是一个简单的名词，这里面有无尽内涵，值得深入去探究。不在漩涡里，不懂水流急，所以，要多去历炼，不经历，不懂得。但是懂得还不够，要跳出来，否则，每天陷于人际纷争中，事情可能就耽误了。了解人性，为的是帮助事成，所以不要本末倒置。



			 				其实，很少有人的本性是坏的，人有不同的表现，只是因为不同的利益诉求。不要以为自己做的是好事，就可以争得所有人的认可。好事与好事之间，可能有利益纠葛，你做得好，有可能显得别人做得不好，于是矛盾就出来了。该争的时候要寸土不让，该让的时候，也要寸土不争，如果不想避过锋芒，就要抱有杀身成仁的勇气。

				想要做好事又不得罪人，很多时候是难以两全的，所以，不要一味追求人际关系好，好也未必好。





				5.关系是流动的

				关系有它的生命周期，但却不是严格地按照生老病死来区分，而是在不同的时期，有不同的展现。比如在一段时间里，由于利益点不同，两人的关系可能是僵的，但在另一段时间里，利益点趋同时，关系可能缓和。这里说的利益，只是举例，不是唯利益论。事实上，人与人交往，越少机心，越会舒适，但是要明白，在工作场合，很难交到好朋友，遇到了，是幸运，遇不到，不要奢求。





				6.本心愚直



				其实我一直是个很傻的人，很像郭靖，也不乏被人当傻瓜耍的时候，但不改其傻。百般算计不如一颗单纯的心。算计太累，而且会让人防。我不喜欢和太算计的人在一起，因为太累。我不喜欢算计人，因此安于自己的本分，不奢望有更好的发展。有次和一位通过微博认识的朋友见面，甫见面，他就很直接地告诉我为什么想见我，还有他自己的情况，我喜欢这样的坦率，也告诉他我为什么愿意见，这样的简单，似乎不常见于成年人，但不等于没有，简单的人方会遇上简单的人。



			 				生命本来就是简单的。





				7.相信，但不能依赖



				我容易轻信人，往往是在被骗以后吃了亏，才知道不要再去相信，但也并不愿意因为这样就对人存有戒心，当然所谓的轻信人，也是往往当对方是朋友，所以就相信了，并不是路上遇到一个陌生人就相信。

				归根到底，一个人的独立性最为重要。

				可以没有依傍，但绝对不可以没有自我。

				对于家人、亲友、社会，我都没有依赖的心理，而更愿意用自己的双脚去走路，用双手做事养活自己。

				我和秋叶那么多年的搭档了，合作如此默契，我也不会事事去依赖他，如果是偶尔的一个PPT，我可以请他帮忙，但如果是所有的事，那就没道理了。我们可以分工去研究擅长的事物，然后强强联合，但不会在某个事情上全无所知，只让对方动手。

				任何的合作都是这样，怀有谦卑及敬畏，把事情做好，而不是恃才傲物，把后路封掉。与人合作，可以充分地信任，但是不可以产生怠惰的心理。

				这其实也还是天行健、君子以自强不息的道理。





				三、做一棵自由行走的树





				有一种鸟是永远也关不住的，因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉——《肖申克的救赎》

				每一个人都是独立的生命，对于自由的向往是每个人血脉中的渴望，自由的获得，需要意识的觉醒和能力的培养，需要将根系深深扎入大地，有了坚实的根基，才能自由飞翔。





26.原谅我这一生放纵不羁爱自由





				有一次，从上海飞回深圳的航班上，在一篇杂志文章里看到一句话，是茅于轼说的：每个人享有自己的自由，每个人不干预别人的自由;给你所爱的人以自由，给你不爱的人以自由。

				我回来发在自己的微博上，有人问：到底什么是自由？我不好解释，于是没有回复评论。





				后来，看到慕容雪村有条微博说：





				罗斯福所倡导的四项基本自由：言论自由、信仰自由、免于匮乏的自由和免于恐惧的自由。在此之上，中国教育家晏阳先生又增补了第五自由：人有免于愚昧无知的自由，即头脑的自由。在人类应捍卫的诸多价值之中，以此项自由最为重要。无头脑之自由，则无任何自由；若头脑之自由被剥夺，则一切自由都将不保。





				而我听格外钟爱的《天与地》片尾曲《年少无知》这首歌，里面的歌词我引用过无数次：



			 				“如果命运能选择，十字街口你我踏出的每步更潇洒。如果活着能坦白，旧日所相信价值不必接受时代的糟蹋”“如果命运能选择，十字街口你我踏出的每步无用困惑。如果活着能坦白，旧日所相信价值，今天发现还未老，如果命运能演习，现实中不致接纳一生每步残酷抉择”。

				命运的选择，也是一种自由，很多人相信命运，相信星座，以为命运是人出生之初即被安排好，对此，我是非常无语的。科学昌明的年代，那样的迷信，是把自己的命运交付给其他人。





				在《天与地》里还有一段台词：

				“到了今时今日，依然有人来问我，何为rock and roll精神，这个问题，我答了三十几年，回想起来，来来去去都是那几句不难说的话，独立的精神，……自由，爱，勇往直前，其实何止是rock and roll，我们做人不是本来就应该这样吗？”

				自由并不是可以做任何想做的事，自由也应承认责任，要有相应的担当，自由在某种程度上是不做不想做的事。

				我经常说自己是个自由人，是我不必依附于任何机构、任何人，是我有独立的精神。我也曾经因爱而放弃自由，到后来我却终于明白，那样的自我丧失，其实没有价值。在爱里，人恰恰应该自由生长，而不是被爱窒息萎灭。所以我承认，我的确不珍惜被爱，我只尊重但不珍惜，因为我不需要。





				当时光每一天流走，我越来越明白活着的意义何在，所以，我放开很多东西，那些不值得追求的东西，而自由是我一直想要握在手里的东西。回顾自己的历程，我是一直在走向自由，用了10年的时间与家人守在一起，我知道不够，但是生命是独立的，外面的世界或精彩或无奈，羽翼长成，就应该飞翔，这是进化的需要。





			 				责任不应该因为自由而被忽略，但责任不等于失去自我，若没有自我，一切都是虚无。爱的本质里，不可以没有自我，否则，只是镜像，只是幻相。所以很多人的生命会只有单一主题，一旦这个主题失去后，活着等于死去。

				而我希望拥有广袤疆域，繁花之上，再生繁花，梦境之上，还有梦境。





27.我的通向自由之路





				在谈自由这个话题前，我先摘录《哈耶克读本》中对我影响最大的一段话：





				自由的重要性，并不取决于它使之成为可能的行动是否具有崇高的特性。行动的自由（freedom of action），即使是从事平凡而日常事务的自由，亦与思想的自由具有同等的重要意义。人们常常通过把行动的自由称为“经济的自由”（economic liberty）来贬低这种自由的价值，这甚至成了一种习以为常的观点。但是，行动自由的概念在含义上要比经济自由的概念宽泛得多，可以说前者涵盖了后者。更为重要的是，是否存在着可以被称为纯粹“经济的”那种行为，以及对自由的限制是否能够被局限在那些所谓的“经济”方面，都存在着极大的疑问。经济的考虑只是我们据以协调和调适我们欲求实现的不同目的的根据，而且从最终的意义上讲，我们欲求实现的那些目的，无一是经济的（除了那些守财奴和那些把挣钱本身视作目的的人以外）。





				这段话对我的影响在哪里？

				它让我彻底明白了原来行动自由更重要，而经济自由（俗称财务自由）只是伪命题。



			 				我以前的想法也是：努力赚钱，然后周游世界实现梦想。

				我现在的想法和做法是：赚点儿钱—游几个国家—实现部分梦想—再赚点儿钱—再游几个国家——再实现部分梦想。





				事实上，我是一个没钱的人——在世俗的眼光里。

				我曾经在股市里赚过钱，然后全亏掉了，等待了好几年，终于解套了一部分，还套着的，我就当没有。

				我手里有能够维持我一定时间生活的现金。自己不认为我会到等钱用然后在股市割肉的地步。我用自己的智力赚钱，站着赚钱。

				我的吃穿住用都维持在一个自己喜欢的水平，不是简朴到葛郎台那样，也不奢侈。我想要的东西，我自己都能买得起，我从不指望别人送——不过我也很诚实地说，手里的确有些奢侈品是朋友送的，并不是每位朋友的馈赠我都接受，我只接受极少数人的。





				曾经有人拉住我的手说：妹纸，我在京城有座院子……我能不能到你家喝杯咖啡？

				我抽回手，很礼貌也很坚决地说：大哥，您喝醉了。谢谢您的好意。88。

				我自食其力，不想靠任何人生活。除了照顾自己，我也照顾我的家人，并尽量给朋友们提供帮助，另外也还算兼济了一点点社会吧。

				我崇尚简单的生活，所以当我点检自己的物品的时候，我惭愧地发现，我所拥有的，还是太多，有很多东西因为忘记而浪费。





				有不少人羡慕我的生活，说我自由、随心，而我从来没有羡慕过别人的生活。我觉得每个人都有自己追求的活法，开心就好。我喜欢享受人生的各种环境、各种阶段，虽然在过往，我的确还达不到现在的层次，我会有重重压力、会忧心、会挣扎和纠结，但是岁月悠悠过去，那些东西慢慢消散，我把我在别人眼中的大部分劣势都转化成优势，终得优游自在。



			 				行动的自由，的确不是一朝一夕之功，它需要磨砺、积累、反思、总结、勇气、能力。

				如果我现在没有赚钱的能力，我就会每天在意股市的涨跌，但现在它们对我只是游戏。股票涨了，我就开心，有钱啦，去找好吃的，必须加个菜。股票跌了，哎呀，我得努力，要勤奋，不能松懈。





				如果人没有选择的资本，就会被迫做自己并不喜欢的事。

				如果人的适应力不强，就只能过某类标准的生活，难以上升或降级。

				我曾经什么都不会，生活能力很差，完全依靠家人的照顾，如同寄生虫。但我慢慢地学习生活，舍得离开温暖的窝巢，一个人独自奔向异乡，学习各种生活技能。我也舍得离开优渥的工作环境，进入未知的艰辛探索，不断踏入陌生领域。有时候，为了锻炼自己的适应力，我甚至刻意选择艰苦的环境，比如到新加坡住青年旅舍，在海南骑行海边露营。





				在我达到今天的自由之前，曾经废寝忘食地学习银行系统管理知识并拿到人民银行和市分行大奖; 我曾经熬夜赶学ERP培训内容至凌晨三四点，睡几个小时，再精神百倍地现炒现卖给客户培训，而又能够让客户信服。而我当时使用的工具，不过是向朋友借来的一台老旧的笔记本和帮助文档; 我曾经在夜晚接到临时任务第二天要给客户做培训然后连夜准备包括演示账套在内的所有内容，在客户的掌声里我明白那是值得的。我曾经逐字逐句地阅读上百份文档务求推向市场时以严谨专业的部门形象出现而不是被诟病。我也曾经呕心沥血地规划知识管理系统导致自己剧咳一年多。

				在我成为自由职业者以后，我仍然奉行专业主义，因为这是完全融入我血液的东西，是我的习惯和性格。我热爱工作，虽然我不上班，我随时随地都在工作，也在娱乐和生活。它们浑然一体，不须分割。任何时候我都在学习，甚至包括梦中。有一晚临睡前看到有人拍的北京的彩虹照片，于是在我梦中也出现了绮丽的彩虹。有些现实中无法发生而在梦中可以出现的场景，是我的灵感来源之一。





				所以，在我的微信公众号简介里，我写过一句话：无能力，难治愈。

				能力有很多种，首要的是生存能力。如果一个人满腹经纶而郁郁不得志，固然是要检视社会，同时也要观照自身。苏轼的《贾谊论》给我很大影响，让我彻底走出病态的清高。生存能力包括了生活和职场技能。它们可以提供我们在社会上的基础需要。

				仅有技能是不够的，还需要知识和智慧。

				知识帮助我们超越技能去了解世界，智慧让我们懂得运用知识，达到更高的人生境界。

				很多人缺少毅力，不愿尝试和坚持，是因为缺少人生规划，不清楚自己的人生使命，找不到生活的意义。

				如果说以前支撑我这样做的动力是爱情和婚姻，那么后来支撑我的，是我的个人使命、愿景和价值观。所以感谢我的爱情和婚姻，如果不是这座阶梯，我可能不会走出曲阜。即使它们最后破碎了，我仍心怀感恩。





				我从不认为人生是单行道，非此即彼，生命中有无限可能性。我可以写书、做培训、做企业顾问和教练、做项目，工作丰富多彩，我也可以旅行、绘画、做手工艺术品、骑行，生活灿烂多姿。我并不认为自己从此只能做自由职业者，我仍然有可能进入企业全职工作，但肯定是因为兴趣和研究，不是因为生活所迫。

				如果一个人从来没有享受过“热爱”的感觉，那可能不会懂得我的感受。日本纪录片《寿司之神》里面有句话：“现在的人只想要轻松的工作，然后要有很多空闲时间，还要很有钱，但他们都没想到要培养自己的技能。你在二郎寿司这样的地方工作，就是一辈子投入这一行。”我非常喜欢这句话。这部片子让人深受触动，二郎对于完美的追求，让人敬佩，如果一个人能够做到那样，又有什么事情做不好呢？





				如果一个人只用世俗的成功来衡量我，比如爱情、婚姻、孩子、金钱、名气、事业等，那么，我是他们眼中的失败者。

				只是，那又何妨呢？

				我享受我的生活，我很幸福。

				这是我所理解和目前所拥有的自由。通向自由的道路，其实没有那么恐惧。打破枷锁的生活，就像是枯竭的想象插上了翅膀，在无限浩瀚的宇宙，穿越时间和以光年计的距离，即使生命的尽头是死亡，这一生都无悔无憾。





28.你之所以不够强，是因为你的世界不够大





				很多人都知道人脉管理的重要性，所以花较多时间在人脉管理上，热衷于参加各种活动，认识各种人，扩大自己的圈子，但是，不一定有好的收效。

				人脉管理，在知识管理中属于know-who的分类，指的是关于人际的知识。

				用在人脉管理上，这首先包括两层含义：

				1.你是谁。

				2.当你遇到问题，谁能帮到你。





				人脉不是一个功利的词语，如果以功利来看待人脉，人脉通常是失败的。没有谁喜欢平常不联系，有事的时候来找自己，事情忙过后又像不认识一样。在《高效能人士的七个习惯》里提到情感账户，这是一个好概念：人与人要注重平时的交往、情感的积累，而不要只看重利益。

				为什么要首先强调“你是谁”，因为这才是人脉管理的根本。如果自己没有一技之长，不能给他人、社会带来价值，而只一味地索取，也许一时行得通，但不能积累长期的人脉。很多人只以为认识的人多了，人脉自然形成，忽略了自我的建设，所以这种人脉没有根基。



			 				应该把自己建设成为人脉的中心节点，围绕着自己有不同的朋友，而作为人脉节点的自己，应该喜欢朋友们、了解朋友们、关心朋友们、考虑能够帮助到朋友们什么、带给他们什么价值。

				当你足够强大，具备自己的核心价值，当朋友们需要帮助的时候，要么是自己能够解决，要么能够帮忙在朋友圈里整合资源，这样的人，会广受朋友信赖。我之所以孜孜不倦地学习，就是希望培养自己的能力，以便在朋友们需要我的时候，不是只是口头说说而已，而是能够提供实际的帮助。

				其次是要了解别人是谁，有什么长处，在自己遇到问题的时候，能否获得帮助。这里面仍然不强调功利，不是因为用到才交往，而是出于喜欢，帮忙、商业合作等是水到渠成的事情。有些人是根本不考虑志趣是否相投，只考虑有用没用，这种交往会比较生硬。我有一位朋友，年纪轻轻，身家千万，他说：你有企图，别人会看出来的，别以为别人傻。





				有些人苦于找不到志趣相投的朋友，所以会勉强自己和不喜欢的人交往，这种关系往往不能长久，在需要帮助的时候，也未必能够奏效。朋友之间固然需要包容，但是如果经常需要容忍，那就是有问题的关系。

				如果自己的世界够大，生活圈不局限，其实会发现，找到相契的朋友不难，可以超乎地域、年龄等限制，彼此坦诚相待，肝胆相照，相处时如同春风化雨，温暖温馨。

				林和靖梅妻鹤子，一般人以为癫狂，而我理解这是一种超越了物种的人脉关系，与整个自然和谐共处，这样的胸怀一般人不具备。他有自己的大世界，所以根本不在乎别人的看法。

				想拓展自己的世界，可以通过直接的方式，如外出旅行，只是要注意不是那种走马观花的旅游，而是深度的旅行，是真正去了解一个地方，接触另外的文化。也可以通过间接的方式如看电影，我自己是喜欢通过小说尤其是科幻小说来增广自己的体验，《来自星星的你》大结局里的虫洞，很多人不明白是什么，但懂得物理、常看科幻的人就不需要解释。我非常喜欢西德尼•谢尔顿的小说，比如《假若明天来临》，里面有些章节对人非常有启发，鸳鸯大盗斗智斗力，好看、好玩，也能让人学到一些东西，用在自己的工作、学习、生活中。





				世界上的确会存在很多限制，让我们的生命疆域无法如预想中那样广袤，但是，最大的限制存在于自己的脑海中，如果不给自己设限，万事皆有可能。





29.有人害怕孤独，而我享受孤独





				孤独真是可耻的吗？一个人就是孤独？就是不快乐？





				很多人都困惑于这个问题，所以会勉强自己融入到人群中，避免被贴上“不合群”“孤僻”“宅”等标签。

				但是在人群中，有时候更感觉孤独。因为别人谈的话题自己都不感兴趣，也不知道如何插话，小圈子谈的事，基本上就是那样的规律：男人谈家国大事国内外政治格局高尔夫，女人谈丈夫孩子办公室斗争明星八卦时装化妆。

				所以有些人经常上微博补课，留意时事要闻热点，好有谈资。





				愿意这样做，当然没问题。不过我是不做的。别人爱怎么认为，就怎么认为好了，反正他们和我没关系，他们的看法和我有什么关系？

				反正我吃得好睡得好玩得好，周游各地，开开心心，玩得不亦乐乎，哪有心情去注意他们说什么想什么呢？我又不是他们，没必要去揣摩他们的心思。





				有人苦口婆心地劝我：你这样会失去很多机会的。

				如果有人因为这样的偏见而拒绝与我合作，对我来说固然是有损失，但从价值传递、知识分享的角度，损失更大的并不是我。这个世界是多元化的，总会有人欣赏我，认同我。他们不会因为我和他们喜欢的明星不一路而不认同我。



			 				人应该为值得的人和事物倾注注意力，而不是反之。人的注意力又是有限的，注意了A就往往忽略了B。

				我发现我都没有犯这个错误的资格，好歹我也号称知识管理专家。

				尤其是在做了一顿美味的五花肉炖鱿鱼大块朵颐之后，尤其还在喝着雪莲茶，尤其我还在考虑出外洗个头足个浴神马的。生活是自己感受的，如果与人无害，也就行了。

				所以我也一直对人说，我不干涉别人的生活。当然，这么冠冕堂皇的话，主要是用来防备别人干涉我的生活。





				以前有人给我留言说：

				“很希望你能写出像秋叶一样的视野宽点儿的文章，不要总在自己的情绪里打转。这不是大侠风范，也或者你还不习惯别人太多的关注。秋叶今天一篇写北大的文章，非常赞，跟了你好长时间，也没有这类出色文章。加油。”





				秋叶是我的学习榜样，可是，我不是秋叶呀，我才不要成为他。

				我能够理解这位博友“恨铁不成钢”的感受，但关键在于：我并不是她所希望的那块铁，我也成不了她所要求的那块钢。

				我承认自己一直是个比较特立独行的人，对于别人的要求往往是挑着听，我不能说我很有道理，也不能说我没有道理，只是我觉得，如果我按照父母的要求嫁了某个人，我不会像现在这样自由和开心; 如果我按照以前单位的要求去工作，那得是鞠躬尽瘁死而后已还不够; 如果我按照博友们的要求，真正去做一个“为国为民、侠之大者”的大侠，我就应该免费写书、免费培训，因为凡涉及商业就不纯粹——翻遍《射雕英雄传》，也没看过郭靖谈钱是不是？铁木真给他的路费，他毫不吝惜地就送给黄蓉，这样的大侠风范，还真不容易学到手。





				所有的要求，站在当事人的立场没有什么不对，即使是同时站在我的立场，也并不能说不对。比如我身为公司员工，公司的合理要求，打卡、着装、绩效等我都应该遵守。

				不管是工作、学习、生活，我们总是背负着太多要求。

				父母们要求孩子高中不可早恋，以免影响学业考不上大学；大学不可恋爱，以免毕业后不能在一起工作；工作几年后要尽快恋爱结婚避免成为剩男剩女。公司要求员工少提加薪多多加班最好睡在公司里。社会要求年轻人不要过多考虑房价全力工作，等结婚了以后赶紧置业加入房贷大军，这样的人稳定性强，公司也喜欢……





				其实我也是这么命苦啊，一路上当然有无数类似这样的要求，只是我大部分都勇猛地给拒了或逃了。

				我首先是我自己，其次才是别的什么人。我固然是我父母的女儿、社会的一分子、公司的一名员工、丈夫的老婆等等这些社会角色，但是，我也还是我自己呀。

				这个自己，想要在孝顺父母的同时，也能够选择自己的所爱。在加班加点工作获得优秀员工奖优秀经理人奖的时候，也为自己的健康考虑一下。在守候丈夫的同时，也想想不断流逝的青春韶华。古时候，王宝钏可以苦等寒窑十八载，然后等到薛仁贵带着代战公主一起回来，三个人从此以后幸福地生活在一起，我身为现代女性，这个，臣妾做不到啊！

				关注，也是一个自由的事情，我个人认为，并不能因为关注、因为买了对方的书、听过对方的培训，就可以要求别人的风格、生活方式等改变。我接受一切的非议和指点，但是我有我的路要走，我不想被关注局限住，恰恰是因为我曾经被太多人关注，所以我才更加明白，不要因为关注而迷失了自我。





				公司一位领导曾经对我说，希望我成为公司员工的 “精神领袖”，我深受鼓舞，于是全力以赴呕心沥血，直到有一天，为了工作积劳成疾。咳嗽了一年多，我突然间想到，这是我真正追求的吗？拥有了，又怎样？当人们把你视为精神领袖，肩上就有了无数的责任，而这些责任，都是有必要担负的吗？

				做了十几年的大侠，我累了，想卸下那重责任，写写自己喜欢的文字，看看美好的风景，做些有意义有价值的实事，少点儿空谈，多做点儿实事。





				我做的实事，是研究各种方法和工具，推荐给人们，让他们减少自己摸索花费的时间，我想告诉人们怎么在信息爆炸的知识经济时代找到适合自己的发展道路，怎么真正用知识来改变命运。这些研究，大部分时间都需要安静的时光，所以我的确很难像一般人那样，拉上几个闺蜜去逛街，一群人热热闹闹地在潮店试衣，像我这样的吃货，和朋友们吃饭是经常的，逛街看电影旅行，我有时候会和朋友们一起，也喜欢一个人，由于我的时间相对自由，所以更多的时候我还是一个人活动，自得其乐。

				享受热闹也享受孤独，享受自由自在不勉强的美好。





30.选择，然后担当





				我尊重生命，尊重别人的自由，从不愿意包办别人的生命。当别人有困惑，向我提问，我会给出建议，但并不要求执行，因为，给建议是我的责任，执行却不是。

				除了我自己的生命，这世间，没有其他生命归属于我。我对外甥女，也不觉得自己是长辈，我更愿意和她们做朋友，所以我从来不要求她们“你要这样，你要那样，我是为你好”，在我眼里，她们自己觉得好、快乐而又没有脱离社会规范、给别人造成不良影响就好。

				包括建议本身，我也不是轻易给，不是懒，而是这也是负责任的一种表现。不了解对方是谁、什么情况、什么成长背景，给出的建议未必中肯。而有些人，是我看着成长的，很了解，所以给出的建议是在详细分析、认真思考的基础上，可用度会比较高。泛泛地给出建议，往往也是没用的，但若为了回答别人的问题而去探问情况，感觉上也并不好。





				有时候，有人要告诉我什么，我都说不想知道，开玩笑说，怕被杀人灭口。

				人与人之间的适当距离，还是要谨守的。有些时候，我不愿意越雷池一步。

				自然，我也拒绝别人包办我的生命。我总觉得，选择是每个人自己的事，而不要把选择权交给别人，哪怕是至亲。我回顾自己生命中的重大决定，都有根由，而我没有埋怨过我为之牺牲的人，甚至也并不认为那叫作牺牲，因为是自己的选择，并没有人强迫我。不可以之为恩德，仿佛别人得领情。即使当我明白我当年的选择是错误的，我也只是调整以后的做法，并不因此而自暴自弃。





				我以前也不原谅自己犯的错，尤其是对别人的伤害，但后来我明白了，其实没必要一直挂怀。伤害了人，尤其是在情感方面，不可能以情感回报，但是，可以学习更委婉更艺术的方式，可以把歉意转化为其他，以乾坤大挪移的手法转移出去，而如果是受伤害，那就更不须挂怀，很快忘却就好，再经过那个坑时绕过去走。

				我从来不喜欢那些用父母之命来为自己开脱的人，其实是没有自我，但看上去是为了孝道，大义凛然。我也爱父母，但我一样违抗了他们希望我嫁给某个人的要求，因为我宁愿去死，也做不到和不喜欢的人在一起。而我也相信，对于父母来说，是希望看到我幸福，并不是一定要强迫我如何。我不能违拗自己的意愿，我从小到大也就是因为情感的问题而和父母有过冲突，其他的事，像工作，我愿意尊重他们帮我所做的选择。只因为在感情方面，我当时就想得非常清楚，如果选择了，所有的后果，都需要我去承担，而那样的情况下，我一定不会幸福，所以我宁愿去制止一个错误的开头。





				太明白选择的意义，也就会慎重做每一步选择。如果可以归咎于人，仿佛自己不必负任何责任，自然也就可以轻松地选择，然后像祥林嫂一样哀怨：都是因为父母……都是为了……

				万般无奈和无辜。





				我遇到过很多这样的人，工作，为了父母；结婚，为了父母；要孩子，为了父母……所以，也就天经地义地啃老，买房子，向父母要钱，让父母过来看孩子，永远长不大一样。



			 				所以我慢慢地不再存有普渡众生的心思，是明白了，有些人，不能救，不需要救。他们必须被照顾、被保护，他们不可能长大，也不想长大。他们需要一直守在父母的身边，由父母照顾，等到生了孩子，以照顾孩子的名义被孩子照顾，直到孩子上了大学，离开了家，觉得很孤单，不知道如何是好。可能不断给孩子打电话，问平安，然后，被孩子说：你们可不可以学着独立？

				这看上去挺荒谬的，长大了的孩子对父母说：“你们可不可以学着独立？”

				有些人，一生没有独立过。经济上不独立，精神上也不独立。

				那是他们的活法，只要自己喜欢，也就好了。一边抱怨，一边那样生活，这就没办法。





				朋友樱，是个很想得开的人。她和曾经的恋人分手后，两人还是好朋友，虽然后来各自结婚，但因为有共同的朋友，也有机会相聚，情感上很清朗，没有任何暖昧，只是恋人心里，还是会有点儿遗憾。一次参加一个朋友聚会，前恋人开车送她回家，路上幽幽地说：要是那时候咱们结婚多好啊。

				樱淡淡地说：那现在说不定早就离婚了。





			 				生活的不同时期，会有不同的味道，未必都与记忆相连，也许没有任何特殊意义，或者说，并不必要每件事与物都要寻出特殊意义。如果以后，还能忆起，也许就是这样：卡布其诺缥缈的香，飘摇不定的思绪如风中火焰。





			 				四、得失随缘，心无增减





				净空法师说：“什么东西是自己的？没有！你统统看清楚，你就放下，放下得大自在！”

				天地者万物之逆旅，光阴者百代之过客，人生在世间不过一场行旅，除了记忆无法带走其他任何东西。

				得之，欢喜；失之，淡然。





31.不贪婪，不乞求





				有人说要送书给我，交换微博回粉，我表示感谢，但婉拒了，如果关注可以这样交换，关注还有意义吗？

				有人在微博关注我，希望我用送书或回粉交换，我婉拒了，如果粉丝可以这样交换，书需要送才有人要，粉丝和书又有多大的意义？

				有人请吃饭，但饭里有太强的目的性，我也婉拒了，因为不想担负不必要的人情。

				我想活得简单、纯粹一点儿。我不想一直活在商业交换里。





				一本书，如果我想看，可以买可以借，如果不是体己的朋友，我都不会开口要。别人看得起我，要送我，我理解这个好意，但是如果要用书评、回粉去换，我不喜欢这样。手边没读的书那么多，何必再贪婪？

				于帮人方面，我也自知能力有限，担不起人们的期望，所以，对自己的期望，局限于学习、进步、拥有能力，但是能力终究有着局限，不可能无所不能。

				我不要超乎我能力之外的东西，无论物质与精神。所以，某次遇到一位大师，他要超度我，我也敬谢婉辞，因为我还没到那个境界。

				我就像一只小蜗牛，慢慢地在路上爬，虽然慢，但是每一步都是在大地上，很稳当，很踏实。



			 				飞翔的梦，会有，也在努力，但是，在学会走之前，不考虑飞。

				当然，我从来不会粗鲁地拒绝，会花大量的时间解释，但是如果别人不接受，我也真的没有办法。

				世界上诱惑我的东西很多，但通常还真不是人们愿意给予我做交换的那些。





				有一天，打的去深圳新闻网做培训，司机师傅问我到那里做什么，是记者吗。我说不是，我是去做个培训。他一听很感兴趣，问我一个月接多少课。我告诉他也不算多，他挺遗憾地说为什么不多接呢，我说我不想，我需要有充足的时间学习和享受生活，我不想让自己太忙碌。他点头说是，说钱是赚不完的。我说是的，而且，人一生也根本不需要那么多钱，为什么要让自己忙到不可承受的地步。

				我一点儿都不着急。





				离职后的上半年，我基本上不做正事，平均每月一次旅行，安心地读书休养和提升修为，没担心过生活问题。那几个月里，我根本没有收入，就是靠存款生活，而且由于参加的都是商务旅行、培训，花销很大，但我觉得为充电，全是值得的。学习到了，有收获了，这就是钱的意义。

				从海南骑行回来后，我更加修心养性，长途旅行也暂时终止，闭关读书和写书。在上半年，有较丰富的产出，然后，才出关做培训。课程很多，日程排得很满，所以还需要拒绝一些。我不想贪多，我想踏踏实实地做好每一场培训，而我的踏实，不只是体现在过程中，还在事前的调研准备，以及事后的总结和持续支持。我总觉得，与其疲于奔命地多接项目，不如踏实地做好手头的事，认真分析成与败，汲取经验，吸收教训，让每一个项目都切实地为客户提供价值，赢得好口碑，这样更有利于积累经验。



			 				有些不太适合的项目我都不接，因为贸然去做了，有可能反受其累。比如有些企业的培训只是老板的意图，但员工却有可能抵触，这样的情况下，硬性去做了，未必有好的收效。不是所有人都有强烈的学习意图，也不是所有人都愿意学习，为什么要去改变他们？好的培训是唤醒，而唤醒也是需要看人的，就如那句话：“你永远无法叫醒一个装睡的人。”





				人们的意愿，是可以从他们的脸上看出来的。有些人，脸上充满了热切和渴望，而有些人，是置身事外的漠然，甚至可能是敌意的、排斥的。那些积极举手作答的人，和那些靠着椅背、漫不经心的人，更可能影响的还是前者。和这些人的互动，非常令人开心，也是我热爱培训的原因之一。

				我从来不认为自己是培训师，我只是一个传播知识的人。





32.还有什么可失去





				若真正拥有，便不会失去。若真正拥有过，失去也无妨。





				有个阶段，QQ邮箱的博客订阅出现大幅退订的情况，我开始不明白原因，后来邮箱里收到一封邮件，来自系统，说由于我长期不阅读订阅的博客，系统自动退订。我就明白了原因，必然订阅我的人也是系统自动退订了，但既然别人不看，退订了也应该，于是释然。

				本来，那个数据（7万多订阅量）虽然惊人，但是阅读率很低，虽有不少评论和转发，但终究相比订阅数是低的。

				这个事情不会引起我的情绪波动，因为，从前根本没有，后来有了，现在复归于无，只不过是一个循环而已。何况，一堆虚的数字，拥有不拥有，其实无所谓。





				有人喜欢在欺骗中生活，觉得只要快乐就好，哪怕是被欺骗的状态中而产生的快乐。我总觉得，所有虚的快乐，都不会长久，没有持续一生的梦，因此我更愿意探究真实、接受真相。在真相中的快乐，踏实，恒定。

				我因此不会纠结于微博粉丝、微信订阅用户的多少，我看评论率、转发率，看与多少人互动，我能够记住多少热心粉丝，能够为他们提供多少价值。





				我不羡慕别人的事业和家庭。各有因缘莫羡人。每个人都有自己的路要走，心存善意，充满祝福，不因别人的意见而左右了自己的想法，因为，工作也罢，伴侣也罢，都是如人饮水，冷暖自知。《来自星星的你》中，都敏俊只对千颂伊好，换个人，他就好不起来。

				我也不羡慕别人的成就。除了某些因出身而得益的人，大部分人是付出了超乎常人的辛劳才有今日的成就，不能只看到他们成功的光环，如果自己不曾有过那样的付出，就不要心怀艳羡。攀比容易令人失衡，但又为何去攀比呢？自己有自己的快乐，别人有别人的快乐。罗振宇卖罗辑思维的会员，狂卷千万，但是，他一期一期的视频、每天的微信语音和文章推荐，这是多少年的积累才能达到？

				因为想明白了，所以不怕。





				在网络上，我基本上是个透明人，熟悉我的朋友，甚至可以查找到我十年前在网上的踪迹，因为没有做过问心有愧的事，所以不担心，只是顺其自然而已。也不向过去看，因为过去已成陈迹，活在当下，期许未来。我的年龄、家庭情况、婚姻状况等都接近透明，我不是暴露癖，也保护自己的隐私，但并不觉得有必要遮挡掩饰，而是很坦然地面对自己的过去，老就是老了，散就是散了，要么是自然规律，要么是生命周期。

				有时候别人会很高兴地说通过我的某条微博，可以猜出我的年龄，我只微笑，研究知识管理和竞争情报的人，想掩藏，可以很彻底，但是有什么必要那样做？





				失业、失恋、失婚、失友、失去亲人……我过去曾经为之困扰，但现在的确不觉得它可怕，有些是主动选择，有些是被动选择，命运并不能拒绝，不是不承认，事实就不发生，它在那里，可以用意识曲解，但也只是一时。我曾经问过自己，在这样的年龄了，如果失去一切，是否可以重来？我的答案是肯定的。因为总有些东西是附着于内的，不可能失去，比如意志力，比如学习力，这是历经火焚，都不变的核心，名字可以换，职业可以改，地域可以迁移，但是，这个核心的东西，不会变化。





				记得猎猎长风猛烈地吹乱头发，记得炽烈的阳光透过肌肤直透心底，记得在数不清的地方见过数不清的花开……豪情与柔情交织萌生又交织褪去。人生必然要经过种种不同的阶段，每一个阶段有不同的回忆，有不同的感触。每一分每一秒，与时光拔河，才说着珍惜珍惜已改，才说着不变不变已变。好的结束必然是在厌弃之前潇洒离去。





33.给“想”一个边界





				据说大部分女性是非常敏感的，买了件新衣，问爱人好不好看，对方答得慢点儿，就会抱怨对方敷衍：“你是不是不爱我了？”

				临睡前没有晚安吻，出门前没有说再见，回家晚了没解释原因，和某位异性通电话超过三分钟，和对方说话对方沉迷于打游戏没听见……一概都可以得出同一个结论：“你是不是不爱我了？”

				所以有本书曾经很流行，《男人来自火星，女人来自金星》，说的是男女不同的思维方式。

				不只是对爱人，办公室里，有人多看自己一眼，也会引发“他是不是对我有意见？”的怀疑。





				据说有些男性也是这样。

				不管男女，下决定前，很多人都会花太长的时间犹豫。要不要表白？表白了对方会接受吗？他到底是否喜欢我？到底要不要跳槽？考公务员的话，固然工作很稳定，但是不是每天要违背自己的心意做事？……

				我个人觉得那样实在是太累了。





			 				很多时候，人之所以累，就是因为想得太多，在脑子里不断盘算，反来复去复去反来，没有休止的时候，即使睡着了，做梦都还在想。

				我愿意自己头脑简单四肢发达。

				尽量不多想。只想需要想的部分。





				帮过多少人，不清楚，不记这些。以前连人都不记，有些人见了好几面，都叫不上名字，只觉得面熟.别人说我帮过什么什么，我大部分都没有印象，当然这也是缺点，非常不礼貌，所以在努力记人，包括用到一些工具比如“印象笔记•人脉”来辅助。但是记的目的也就是礼貌和提供更多的帮助，并没想着要回报，边界很分明。

				我也不多想别人对我的态度，热情或冷漠，我觉得都正常，有时候清理微博关注，发现有人取消了对我的关注，我如释重负，随即也取消了对对方的关注，因为有些关注的确是因为人情而并非内容，正好可以不看，避免信息过载。而这通常也不会影响线下的关系，我的微博内容太杂乱，我也是清楚的，所以不怪人。

				我终究算是一个神经大条的人，所以不喜欢和太敏感的人打交道，尤其怕娇滴滴的女孩子，因为需要经常照顾对方脆弱的小心灵，生命原本没有那么复杂，谁也不可能时时刻刻地顾着另一个人。





				我对于思考的热爱基本都体现在工作层面，怎么做好一个思维导图？怎么挖掘一本书的思想？怎么规划一个产品？怎么设计运营思路？怎么写文案？不厌其烦地雕琢，也许是因为在这方面下功夫多了，所以不愿意多花时间去琢磨人。我的朋友们也普遍简单，大家的价值观相近、爱憎分明，不需要多去猜别人的心思，感觉很舒服。





				我也不希望别人猜我的心思，别人问我，我就直截了当地回答，不给别人乱想的机会。我只觉得人生简单些更好，不需要把一切都搞得那么复杂。





34.曾妥协也试过奋斗





				我遇到过无数提问，都是关于人生方向、工作的选择、个人希望与家庭要求的冲突，看到这些提问，其实我很高兴，因为有问题，表明着意识的觉醒。我自己的遗憾是，还不能清晰地给每人指明道路，因为我对提问的人不够了解，中肯的建议，必然是要建立在充足的了解之上，我也只能泛泛地给出一点儿指引，希望对方能够通过这些指引，最终发现适合自己的生活方式，找到自己的道路。





				意识觉醒、寻找、找到、保持、不断改进自我，是一个漫长的过程。在这个过程中。有时候可能会做某种选择，从而让自己陷得更深，也有可能因为选择，而让自己发现了生命的意义。有些人发现陷深以后，也有可能采取决绝的办法，比如电影中有些情节，完全抛开过往的生活，隐姓埋名，到另外的地方重新开始。这样做，对自己来说，无可厚非，但对于所背负的责任，却可能是辜负。





				父母辈与年轻一代，由于认识上的差异存在冲突，也在所难免，但一定要明白，这种冲突其实也是源于爱。孩子希望冒险，而父母希望安稳，同时由于父母有经验，认为自己是对的，所以希望左右孩子的道路，代替孩子选择，包括工作与婚姻。这时就可能会酿成家庭的矛盾，也会改变各人的生活道路。我的理解是，孩子与父母没有根本矛盾，体谅父母的心，如果愿意按照他们的意见进行选择，也不要纠结于心，如果不愿意，开诚布公地沟通，或者是明修栈道暗渡陈仓，但不要因为缺少理解和沟通而使矛盾激化。





				有不少人羡慕我的自由，他们却并不知道，我的自由是花20年时间才达到的。我毕业后，没有进分配的单位，而是按父命进了银行工作。在这个过程中，又由于婚恋问题和家中产生矛盾，直至真命天子出现，恋爱结婚，是完成了父母的要求。我感激前夫也在这里，因为这种责任的完成，的确不是一个人能够做到，既嫁给喜欢的人，又让父母满意，这是共赢。结婚对我来说，的确是自由的开端，因为在父母的意识里也会觉得，一个人结婚以后，应当独立自主（所谓出嫁从夫），所以，我的离职，去济南、苏州工作，遂顺理成章，虽然家里也舍不得，但这时候已经有了站得住脚的理由，不再是完全的受干涉状态。





				我的经历有非常强的个性化——事实上，哪个人的经历又不是呢？——我自己的体会是，妥协并非不可以，只是要有底线，所以当初已经答应家里要和一位相亲者交往一下试试，但当对方提出必须订婚时激烈反弹坚决不答应，事实也证明幸亏没有答应，因为对方是军人，订婚在民俗中也有重要意义，军婚不易脱离。当然因此也和家里有激烈的冲突，但时间久了自然也就淡化，最终以和另一个人的婚姻解决了问题。

				在工作方面，即使是从父命进了银行，我也并没有对抗意识，而是融入环境，在这个好环境里成长，为后来的事业打下了基础。因为毕竟中国银行是好地方，对员工的培养可谓不遗余力。如果心怀怨怼，则容易忽略其中好的一面。在其后的IT生涯里，其实也有很多次都是“被迫”，但也都能够快速地转变角色，学习去喜欢，最终成热爱。

				有人说公务员是浪费生命，其实我不太认同这个观点，首先公务员的确需要有人做，其次，公务员的时间相对固定，业余的时间仍然是归自己支配，优裕的收入和福利，可以保障业余兴趣的长足发展。其实我更想说的是：任何环境都有利有弊，要把眼光专注于有利的一面，充分发挥，尽量避免弊端的影响。这样，无论怎样的环境，都可以发挥才干。





				平衡，更多时候是自我的调整，社会、工作环境、家庭都有影响，但最大的影响，来源于自身。





35.我们如何掌控衰老和接受离别





				龙应台的《目送》，看得人心酸，几度忍不住落下泪来。并不只是为书里的描写，而是想到未来可能遇到的窘境。





				我可以不怕死，也可以说不怕老，但我怕老了会麻烦别人，会因为不能自理生活而让别人受累。我不想要那样的生命质量，但是也要承认，有些时候，不由自己作主。这是我唯一不能自己处理的事。

				而另一方面，虽然我自己没有孩子，但是三个亲爱的外甥女的成长，我都有亲眼目睹。她们从出生到长大的转变，我一一看在眼里。我有时候的确怀念她们的婴儿时期，可以软软地抱在怀里，对大人充满了依恋和信赖，会说：“我最爱二姨了！”而当她们长大，情感上虽然不变，但是会有不耐烦的时候，有她们自己的想法，也会像大人一样教育我：“二姨，你这样是不对的。”——我得承认，这样的话的确是会让我伤心的，不过，孩子的成长，就是这样，需要接受。





				看他人的故事，往往会触动自己的心怀。

				而且我也知道，不只是我自己。

				所以《目送》里提到的“爱生”，于我心有戚戚焉、也许我也可以成立一个这样的组织，互助互扶，以自己想要的方式有尊严地度过生命的最后阶段。





				人的生老病死是不可避免的，能够自己掌控，方是有尊严有幸福，否则，即使是老来有靠，有孩子照拂，也还是不够的。

				人生行到中途，所谓人到中年，会面临种种尴尬，有时无比苍凉。上有老，下有小，灵魂想要突围，而肉身重重拘锁。龙应台的笔触很淡，几乎是纯白描的手法，但是其中自有深情，读来让人悲怆。一代一代，新陈代谢，生命有其韧性，也非常柔弱，在走向终点的路上，老人渐如婴儿，但却得不到婴儿般的关照，失忆、痴呆、不能自理、离世，这些际遇，虽然不是每个人都会经历，但是毕竟，很多人是如此，而且，即使是健康，又有多少人能够不受孤独侵袭、内心始终平静？

				我在今天有这样的自信，是因为我还没有到那个时候，所以心存敬畏，不敢轻忽。我看到老人时，也会心存敬意，不敢怠慢。老吾老，以及人之老，我知道他们曾经幼小，曾经年轻，曾经走过曲折漫长的路，不应该因老弱无力而被轻视。

				这是人间的情分。





				我读龙应台，是开启自己认知世界的另一扇窗。长年来，她是对我影响很大的人。我记得较早时候读《野火集》和《烧死一只大螃蟹》，那时候的她，年轻、锐利，锋芒毕露，对世界大声疾呼，而慢慢地，为人母以及父母苍老时她作为女儿的一面，渐渐显露出来，这样一个多面的、国际化的女性所走过的路，她的视野，对我来说，是参考，也引发思考。她写她走过的城市，写文明，也写生活的细节，纵横交错；她写父母，写兄弟，写儿子，写朋友，很多人因为在书中出现得多了，所以亲近。

				一个女子的成长，她的父母兄弟的历史，她的儿子的成长，其实也是平常人的命运，即使命运千差万别，总有很多相同相似之处，大时代，小人物，每一个个体，也是群体的印证。家国天下，最终，不也还是落实到小人物的悲欢离合？一错手，就是一辈子，这样的悲剧，谁又说以后不会发生呢？



			 				我想起在台北青草巷里遇到的老兵，那样匆匆的交会，他对我简单说了老家是徐州，解放前撤退到台湾，然后就留下来了。年迈苍老的他，自然有很多故事，当时对我讲的，不过是一鳞半爪。我想起早逝的母亲，正在苍老的父亲，同样人到中年的姐姐妹妹，正在长大的孩子们。我虽然不颓唐，但也明白，人生这个时间段的尴尬，以及未来可能发生的事。我知道我仍然需要去学习，不仅是理想中的优雅老去，还有各种可能出现的恶形恶状，怎么以耐心和勇气来应对。





				这本书，是早就知道但竟然迟到今日才读的书。也许我读晚了，但现在读也不迟。在马来西亚亚庇机场，从七七手里接过来，在机上读了少许，回来继续，次日上午读完。和柴静的《看见》一样，都是好书，我都在豆瓣打分为“力荐”。目送各种世象，各种乱离，不得不放手，心里也要想到通透。我本来对七七说，等我读完，就传递给别人，后来我改变了主意，要留在手上，多读几遍。

				 人生的课，直至死亡，没有休止，

				 所以，不断学习，终生学习。





36.为了成长，必须接受丧失





				自幼养成读书的习惯，我一直觉得这是个莫大的幸运，从中受益太多，也因此，我经常给三个外甥女买书，但并不强迫她们看。只是希望她们想读时，书就在那里，随手可以拿到。有一年我参加邓康延办的《远征军》主题活动，专门买了本远征军的书并请邓康延签了名，带回济南给大宝二宝。当时还有一本冯骥才先生的《一百个中国人的十年》，是从孔夫子旧书网特意买的。那天乘姐夫的车去车站的时候，看到车上放着那本《一百个中国人的十年》，姐夫说是二宝在读，我就非常欣慰。





				我之所以爱书，是因为书是我的良师益友，是我的精神力量来源。

				有段时间读《必要的丧失》，解开了心中的一些结扣。那本书，我在豆瓣打了五星。

				我打这个分数，是通过我的阅读体验、我与很多人交流的经历、我的个人经历。

				我读完以后，把书赠送给了朋友，我认为朋友比我更需要这本书，于我，这也是“必要的丧失”。





			 				很多关心我的朋友提醒我一定要抓紧找另一半，不是为了现在，而是为了老年不孤单、有人照顾。我感激这些好意，不过我也明白，伴侣的作用不是只此而已，若无精神上的契合，何来身体上的悉心照料？我从不少书和现实的故事中，都了解到人们尤其是女性在中年和老年的危机心态，她们比男性更难面对衰老的世界，我也正在老去，能够想象那幅图景，但我没有惧怕。之所以要读这么多书，尤其是与心理相关的书，其实，就是要做好准备。

				生老病死，不会因为惧怕就不发生，适当的压力是进步的阶梯，但不能过分，我不惧怕，就是因此。我会老去、死去，会病，会衰弱，甚至不能自理，但是，我必须在能够自理的时候，决定生命的质量，甚至决定我如何死去，以及干净利落地处理身后事。





				何谓学习？学习是为了什么？

				每个人学习的目的不一样，对于学习的理解也不同，对我来说，非常简单，通过学习了解并实现生命的意义，处理好生活，让自己和身边的人快乐。 物质和精神上的独立，是学习的结果，我之所以说这本书适用的人群很广泛，是因为，从婴儿到老人都需要学习成长，成长没有止境，直到生命的最后一刻，甚至，即使是自己的生命结束之后，成长也还在继续，因为一个人的死亡，会让其他人明白生命的意义。

				欧洲管理思想大师查尔斯•汉迪在父亲去世后的葬礼上，看到很多人因他父亲的去世而赶来表示哀悼，才明白父亲在当地人心目中的地位，从而思考生命的意义何在。我在阅读了米兰•昆德拉的《不朽》之后，对于所谓的不朽并不看重，但是生命中的确存在各种意外.如果我离开时我的文字还在，能够继续给一些人以启迪，这也是一桩善事，至于名字是否被记住，真的不重要。





				但这也并不是说，因为存有“启迪”人们的愿望，就虚饰自己。



			 				“健康的成长包括必要的放弃。当我们面对必须以牺牲自我为代价来换取认可时，即使我们心中渴望得到认可，也应该放弃这种渴望。”

				作为驱动力的一部分，当然我也渴望人们的认同，但是，我认同朱迪思•维奥斯特说的：“我们所说的认同感指的是，我们感到自己最真实、最强大、最深刻的自我，虽然经常变，但是能够超越时间而存在。这是一种比任何差异都要深刻的自我认同感，是真正的自我，一个能使其余所有的自我都凝聚在它周围的自我。”





				我以前并不认识“我”，是在成长的过程中，慢慢地开始认知的过程，当然这个过程中，我也接受了太多的丧失。

				读柳宗悦《民艺四十年》的时候，想起小时候，爸爸曾经买过一只刷牙的牙缸给我。那个牙缸真是太漂亮了，米黄色，印有花卉，造型很美，但是被我表妹不小心给摔碎了。我非常心疼，把碎片包起来放了很久，直到现在，仍然能够想起它完好的样子、色彩、花式。还有我的小狗，去外婆家回来发现小狗死了，很伤心地埋掉它。还有生命中第一次遇到亲人的死亡，即使是去上学，在课堂上都还在不住地抽噎……慢慢地，亲人离世越来越多……后来，近九十岁的老前辈对我说起他参加一位又一位老友葬礼的灰暗心情，我虽未曾经历，但是懂得。

				我记得那些痛哭的长夜，也记得怎样花费了三年的时间，才从母亲去世的悲痛中走出来。痛苦的成长历程也使得我慢慢蜕变，从一个连牙缸碎片都要保留的小孩子，成为现明确了“舍得”真义的成人。有形的物体终究都会消亡，肉体也是同样，生离和死别可以切割掉形体上的联系，但是精神上的联系却不会断除，它们会成为我的一部分，影响我、改造我。

				成长中的冲突如何渐渐化解，有多重外因和内因，但若永远逃避，不敢正视自己和外界，则没有可能成长。婴儿需要成长，大人也是。身为父母的人，才会懂得自己的父母对自己是如何深爱和付出，独立，并不仅是对孩子的要求，也应用来要求自己，不把孩子看作自己生命的延伸，给予无理的要求，也不视为生命的全部，永不放弃自己的梦想。有些父母在孩子上大学后离婚，这的确令人嗟叹，但站在另一角度，结束悲剧未尝不是好事。有些父母在孩子离开家后无所适从，不知道如何面对孩子不在身边的生活，仿佛生活中有了缺口。



			 				而我之所以明白了死亡并不可怕，是因为这是生命发展的规律，如同自然界里面的草木，只是人的生命周期比草木长一些，如果活着的时候能够体会到生命之美，享受每一天，死亡就不那么可怕了。而同样的道理，衰老也是自然规律，顺应它，不需要做出太多的努力，更不要因为手中有权有钱于是妄想长生不老，那是徒劳，面容会衰老，而内心的丰富则会与日俱增。

				若能安享生命的春夏秋冬，在每一个季节里做该做的事，春花秋月，夏风冬雪，而不是总是渴望错季，也许看法自会不同。接受所有的丧失，甚至是主动地离弃，因为，要放手，应该在合适的时刻，不是到了非离不可——就像送人礼物，应该在别人需要的时候，而不是自己用到残破，不要了才去送人。





				“我们要努力把那个更富有智慧和理性的中年自我与那个我们挥手告别的、热情奔放的年轻自我融为一体。”

				人生中每个阶段都会有丧失，我有时候看着人们的痛苦，心存悲悯，然而无计可施，因为要走出来唯有靠自己，很难借助外力。

				书、电影都是外力，它们是一种提醒，让人懂得，过去、现在、未来都有无数的人与自己命运相同。生命脆弱，意外无法阻挡，然而生命的基调，应该还是坚强、乐观。只不过这些提醒是否能够发挥作用，还要看它是否在人的内心中真正产生影响和作用力，以及，人是否愿意付诸行动。





37.当下，放下





				时间，有时候，只争朝夕，有时候，也需要耐性。

				就像种下一粒种子，它不可能在次日就长成大树，而是需要水、阳光、修剪枝桠、除虫，在合适的时间，萌芽，慢慢生长，从幼苗到渐渐茁壮、到小树，要数十年后才能长成大树，可能要百年，才能长成参天大树。

				而如果种子不对，比如，是草本植物，就只能生长一年或者一季，除非变异，一般不可能有多年生的机会。

				速成的东西，往往也速朽。





				知晓时间管理的确会让人在时间管理的理念、方法和工具上有所增进，但也并不是说，只要了解了时间管理，就能够使所有东西缩短时间。突破自然规律的事情，未必是好，这和人的精力曲线是一个道理。

				即使再加上个人知识管理也不行。

				并不是完全不可以，比如传说中武则天的催花术，用温室提升环境温度，让花草误以为是时令到来从而开放。但是那样做，是违反自然规律的事，并不是非常好的方法。现实中采用催成术，未必有多大的伤害，但也必然是劳心费神之举。在工作、学习和生活的过程中，如果存有速成的心，有时候难免功利或者缺少必要的耐心，使自己和他人陷入焦虑，这也是得不偿失的事。



			 				世间万物都有它的规律，有时候只能缓慢地等待，而不能拔苗助长。





				在一个人的不同年龄、不同成长阶段，也应该有不同的时间意识、时间价值观，就像大学生适用闲人的时间管理，因为他们有大把的时间需要去填充；而职场人士则往往需要忙人的时间管理，因为他们需要处理的事情太多。管理者的时间管理，由于有较多的可授权可能，也有人代为处理琐事，和一般员工的时间管理不一样，毕竟员工不会配备一个助理。

				每个人都是独立的个体，有共性也有个性，在时间管理方面，既要讲求协同时间管理，又要尊重每个人的个性。企业在招聘的时候，应该注意每个人的时间观是否和企业吻合，不同时间价值观的人相处会比较麻烦，这对一个家庭来说也同样成立。如果木已沉舟，不能“退货”，那就需要宽容以待。

				站在个体的角度，却不能因为外界容许自己的缓慢而放松了要求，自我的驱动力仍然是时间管理中非常重要的因素，缺少主动性和积极性，就有可能被时间推着走。所以这个缓慢，也是相对概念，因人而异。

				人对自我的要求，应该高过别人对自己的要求。





				时间管理首要是讲究 “活在当下”，但是，当下并不是孤立的存在，它是时间长河中人的生命里的一段，如果没有明确的人生目标来作为依托，单纯地活在当下，不仅无益，反而有害。

				人生目标，是do right things，而“活在当下”，是do things right。

				如果没有前者，只强调活在当下，那么有可能做的事情都偏离了人生的航向，放短了时段（当下）来看，是正确的，但放长了时段（一周、一月、一年、一生），却未必是正确的。

				比如很多人沉耽爱欲，也会以“活在当下”作为开脱。醉生梦死声色犬马醇酒妇人（或男色），乃至于吸毒、自残，当下的存在感，固然没有疑问，但是这样的方式，对于整体人生却可能有害，甚至，不会再有未来。





				健康的、健全的生活方式里，当下必然与人生目标呼应，是人生目标中的有机组成部分。

				从时间单位上来说，对于一个人，较好的划分可能是：

				一生

				十年

				五年

				三年

				一年

				半年

				季

				月

				周

				日

				小时

				分

				秒

				到秒，已经太细，通常人的时间刻度不会到秒（也有例外情况，比如生死之际），大部分人的时间刻度是到天，一天倏忽即过，有人感觉敏锐，有人感觉不明显。





				活在当下，需要对时间的高度敏锐，感知到时间的流逝，但又不会挂在心上，该做什么就做什么，并且做好。吃饭的时候，就是认真吃饭，不去考虑工作和各类其他事宜，不能看上去是安静的，心里脑海里却是不断在翻腾，人在，但是心不在焉。



			 				注重当下，也需要做总结，这是通过事后的反思来总结过去了的“当下”的价值，并且予以改进，以赋予未来的“当下”更大的、不浪费的价值。把空下来的时间用来发呆或者其他娱乐，都并不违背“当下”，只要是全心全意地享受，而且有益身心健康，很多人在发呆或娱乐的时候有罪恶感，这份情绪折损了享受。

				确认人生目标，是使人心安，心若安了，不再犹疑、彷徨、忧心、焦虑，就可以放心地安排每个当下，这是一个循环往复的过程，所以要使之进入正向循环。





				每个当下都象是一颗晶莹透亮的珍珠，需要有人生这条主线，才能串成美丽的项链，否则，它们就是一盘散沙，每个当下都有价值，但合起来却没有价值。

				之所以强调“活在当下”的重要，是因为，很多人是活在过去，或者未来。





				一切在于度，比如过去的美好和未来的憧憬，可以形成激励的力量，让现在奋斗的自己，充满积极地去战斗，这是好的。

				而如果耽溺于过去的美好，过分憧憬未来，忽略了现在，让现在的自己颓废、不思进取，那就是不好的。

				说活在过去，并非一定因为过去是美好的，这里面有诸多复杂的成因，有时候是过去受到尖锐的伤害，走不出来。

				失恋、生离死别等各种创伤最容易造成这种情况。

				这和人本身的疗伤能力有关。有人即使是在集中营里经历过惨无人道的折磨，也还可以开始新生，如维克多•弗兰克尔，从中悟出“人类终极的自由”的道理。有人只是失恋，但却可能就此毁灭，而且不只是自己的毁灭，还要毁灭掉造成自己困境的人，甚至是无关的人。



			 				死亡，是成长课，这样说，其实很沉痛，但是没经历过死亡的人，对于人生的深度了解，还是有限的。

				死亡是突然间的断弦，是彻彻底底的断裂，是再也找不回的失落。

				生离有时候也是。在别离的时候并不知道，这就是一生的不见。在全球化的今天，一次离别，原来竟然是永远。科技即使发达，也不能给出每一个谜题的答案。MH370消失在茫茫印度洋，239条生命，来不及好好道别。

				那无疑都是刻骨铭心的痛，日里夜里不能忘怀，睡着了都会在梦中哭着醒来。

				然而，如果走不出这情绪，生命其实也就终止了。物理上的生命还在继续，每天看上去仍在照常生活，但是事实上不再有生命了，那原该像野草一样旺盛的，野火烧不尽、春风吹又生的生命。

				没有生命力的生命，没有意义。

				往大里说，是这样，往小里说，是生活中无数琐屑的小事，别人的看法、在网上与人莫名其妙的争执、上司的不满、家人的不理解、下属的不争气、孩子的吵闹……一个人的脑子里可以容纳很多，家庭里的事带到工作环境，工作中的不快又有可能带至家中，由此引发恶性循环。





				放下吧。

				放下小事，清空脑子。

				很多事，当时可以记得、可以怒、可以争、可以生气或悲伤，但是，过后就忘了。就像给脑子装上一个刷子，在不同的情境里，及时洗刷清空，让自己不断地回到空白的状态里去，全当没心没肺，有时候，感觉和情绪真的不是那么重要，不需要累积，情绪的碎片如果有意组织，就会成为伤人的刀，伤人也伤己。

				所以，若是经历过死生大事就会明白，后来的这些小事，其实真没什么。



			 				如同鸿毛，一阵风吹过，原本就该没了。

				一直放在心上，它就重如泰山。

				放下刻苦铭心的伤痛，尤其是因亲人逝去而造成的巨大缺口，的确是太难太难的事情。

				MH370上，是239条生命，这是完整的数字，不分国别、人种，不分成人和婴儿。我为生命的逝去痛惜。我不敢说对家属的痛感同身受，那样撕心裂肺的痛，他人终究难以代替。我在看到报道时，无法自抑地泪流满面。悲剧就是悲剧，悲痛就是悲痛。坚强，是未来的事。那一刻，唯能哭泣。

				要在很久很久以后，才能放下，也许，一生都难以放下。

				面对这样的伤痛，理性是无力的，最大的抚慰力量往往来自信仰。这也是作为一个无信仰的人，我对信仰予以尊重的原因。





			 				时光永不停滞。现在的风景，一路后退，成为过往，日渐苍茫；而过往的风景，已经模糊，然后消失。记忆也是不可依恃的吧？同一段记忆，在岁月里，不断变换着面目，在某个阶段，忘却；在某个阶段，重拾。 而那些人，那些生命中的过客，来来往往。出现，消失。





			 				五、把自己变成优秀的人





				克里希那穆提说：“时间意味着生长、进化、成为、获取、学习、改变。”

				在飞速变幻的移动互联时代，一生的学习才是正道，要让自己从平凡到优秀、从优秀到卓越。人唯有不断地完善自我，才能更深地感受世界的美好，生命品质也会得以不断提升，原则上，每个人都可以拥有自己想要的生活。





38.我们可以自我教育吗





				秋叶写了篇《把孩子送出国后怎么办？》，我在转发时，也推荐了一篇《我在美国打杂工的日子》，前文是父母对孩子的教育理念，后文是一个在美国打工赚钱求学的孩子的奋斗故事，而背后透出的，也是其父母的教育理念。





				在我们山东，有一句骂人很厉害的话，是“这孩子没有家教”。这等于是把父母骂在内了，所以争气的孩子，通常都要在待人接物方面彬彬有礼，因为知道自己的言行也代表了父母对自己的教育——某种程度上来说，和面子相关，但是，也不能说面子就一概不好，在客观上，它起到一个约束作用。

				我身边很多朋友都是很优秀的父母，他们不要求孩子拿高分，而注重孩子的素质、能力培养。我很喜欢这样的朋友，因为大家的教育理念相同，如果一堆父母聚在一起就是攀比孩子的分数，我觉得是很没意思的事。这样的聚会，我也会避之不及。

				中国的父母们是很操心的人，在没有孩子的时候，可能还有点儿个人空间，在有了孩子以后，尤其是母亲，通常重心就转移到孩子身上。有些父母，因为在自己的成长历程中有种种遗憾，所以把希望寄托在孩子身上，希望孩子完成。





			 				有一次和菜头发了两条微博说：

				“这女同学啊，生娃之后啊，这微博就只能取消……实在是木法看啊……翻过来覆过去都是她的娃，娃走路了……娃便便了……娃长牙了……又不是我的娃……

				“一女娃打电话来质问老夫为啥取消收听她的微博，我说受不鸟哇，满屏幕都是你的娃……她大怒，老夫很紧张，急忙补了一句：那本该是咱俩的娃，啊啊啊，伤心……这事算是过去了，冷汗……抖抖……”

				和菜头是说出了很多人的心声吧？不知道和菜头如果自己生了娃以后会不会晒，但是晒，对很多人来说似乎是一种通病，我坦白承认，我也不喜欢看这样的微博，但也不方便取消，有时候实在烦得受不了，会在首页屏蔽掉。我不知道以后我如果有孩子会不会这样，不过现在感觉不会，在我的世界里，不只是孩子，还有其他，而且微博晒孩子的确是有风险性，以我这样警觉性高的人，应该不会如此。写私密日记是有可能的，就像当初给大宝二宝写的一样。





				我一直相信，要教育好孩子，先得教育好自我，只是可惜，似乎很多人在为人父母之后已经忘记了自身的进步，教育的重点落在孩子身上，而很多教育理念也是为了配合学校，并且又无奈又理直气壮地说：现在的教育体制啊……现在这个社会啊……

				好像教育只是社会和学校的问题，而忽略了家庭教育的重要性。





				记得以前看和菜头的博文，曾经提到，父母要求孩子读书，但是自己不读书，去打麻将。在这样的环境里长大的孩子，会不会真正喜欢上读书呢？他说他自己并没有受过家里的强迫，但是家里有很多书，父亲也是爱书的人，所以耳濡目染地养成了读书的习惯。

				我父亲由于自幼失母被迫失学，连小学都没有毕业，但是他从来没有放弃过成长。他幼时受到太爷爷的严格教育，即使在太爷爷去世后，也坚持了很多好习惯。他写得一手好毛笔字、好铅笔字，下象棋很棒，绘画也有一定功底，几笔就可以勾勒出京剧人物画像。他喜欢各种戏曲尤其是京剧，自己唱得也不错。他读书也很广博，我小时候喜欢读书，也是因为受他的影响，特别是诗词和武侠小说。记得那时候，《射雕英雄传》不是一起出的，是先出了上册再有中册，然后有下册，看完了，就催着他去买。他又喜欢收藏书画，对我学画画也非常支持，去北京时都没忘给我买山水画谱。



			 				我自己韧性不足，虽然也练毛笔字，但是没坚持下来，绘画倒是超过我父亲，不过也只是兴趣爱好的水平。我外公和祖父也都是喜欢读书的人，三方加起来，对自己的影响可谓非常深远，回想自己的成长历程，非常感恩有这个环境。

				我大学的专业是涉外饭店管理，没从事过这个行业，等于是专业中的一部分浪费掉了。在银行工作，是全部从头学起，而进入IT业，也算一穷二白，很多地方都要靠自己摸索。我真正的学习，事实上是从毕业开始，因为工作以后才知道真正需要哪些技能。在大学里，我是六十分万岁，对于不喜欢的课程就逃掉去图书馆看书。毕业后，我比上学的时候刻苦多了，曾经花一个月的时间练习五笔打字，做梦都在拆字根，在苦练之下，打字速度超过了行里的专业打字员。虽然有时候会被抓些闲差，但是有点儿技能还是好的，而且这个技能在日后管理论坛时很派用场，打字快、想得也快，所以写贴子、回复贴子的速度超过一般人，能够承担较大的工作负荷。





				社会教育的确有它的缺陷，但如果在离开学校之后还仍然抱怨学校教育，我觉得这是为自己的不上进找借口。现在是互联网时代了，想学习的话，各种学习资源应有尽有，不去用好这些学习资源，而天天抱怨教育制度，并且也让自己的子女陷身其中，我个人并不认同。

				我们的确难以和教育体制对抗，但是，难道屈服就够了吗？对于孩子的教育，很多人觉得，我没有孩子，所以没有发言权，我对此不做争论。相比一些父母来说，我是缺少亲身体会，但是我想，我有了孩子的话，也会像现在对大宝二宝三宝一样，甚至可以做到更好，因为毕竟我对她们的发言权还少些。而对自己的孩子，就可以按照自己所想的，提供相应的环境，而且我自己在很多方面也都可以成为老师。





				和孩子一起成长，教育孩子的过程，首先自己必须是合格的大人，独立的、优秀的、上进的。可惜，从目前的很多家庭来看，年轻的父母们还没有独立抚养孩子的能力，这和经济条件没有一定关联，而和育儿技能等有关。在做父母之前，很多人因为有父母可以依靠，所以并不热衷于学习相关的技能。而在父母眼里，他们都还是孩子，又如何有能力照顾初生婴儿呢？所以义无反顾地帮手。

				我的一位朋友，在生宝宝之后没有请保姆，也不要父母帮忙，就是自己带孩子，也带得相当不错。我去看望她的时候，很惊讶，相比那些一堆大人围着一个孩子还手忙脚乱的情形，她的确太强悍了。





				曾经看过一条微博：

				@tombkeeper：#育儿心得# 孩子出生前我规划了一下，认为不需要月嫂。媳妇说不行，我的同事们也说不行。但事实证明确实不需要。我一个人照顾大人小孩，还有两只狗，再加上所有的家务，也没觉得多忙。期间追的几部美剧一集没拉，读了几本书，还抽空写了几篇文章。重点一是时间规划，二是不做无用功。

				他后来又补充说：“确实有一些提高效率的方法。不过也要看到，多一个人，会多出一些事。最后可能主要忙的是多出来的这些事。造成‘很多人做还这么忙，事情一定很多’的假象。”

				有人这样做到了，就应该探究怎么才能做到，想想自己能够学习什么，而不是一味地把责任推出去。



			 				原则上来说，养育孩子也是需要掌握的技能，家庭教育的重要性，在孩子成长的过程中甚至比学校要重要。不过似乎现在大部分父母认为是教育体制毁了自己的孩子。

				也包括毁了自己。

				我觉得毁，是一个用之过早的词。在生命的活力尚未消失前，是不是可以说被毁掉了呢？





				如果说教育体制扼杀了我们的创新才能，那么在从学校毕业之后，我们也还来得及培养。移动互联时代，每个人最应掌握的技能都是——终生学习。





39.把自己培养成怎样的人





				秋叶曾经在一篇文章里提到我初见他女儿秋吉利的事情：

				“我们聊天，秋吉利不感兴趣，她拿起下午选的古龙武侠《剑花•烟雨•江南》，一个人看。这样挺好，将来全世界都不能找到人陪伴你的时候，你也不会因为太寂寞而迁就你不喜欢的人。”

				对这位小朋友，我一早在秋叶描述里和她的微博上有较多了解的，不过的确和在微博上相比，她的表现很不同。

				我很喜欢她，在她的身上，我看到自己小时候的影子，不过那时候我读的是金庸不是古龙，我也喜欢秋叶夫妇的家庭教育方法。

				我在秋吉利的身上看到了她的未来，像今天的我一样，可以一个人，可以两个人，也可以一群人，各有各的快乐，并不冲突。有人陪的时候就享受被陪或陪人的好，没有人陪的时候，一本书也可以津津有味地读上一个下午（不是“消磨”一个下午）。

				她刚刚见我的时候，由于不熟，有些腼腆局促，慢慢就放开了，神情放松自然，做她的事情，也不在乎我们说什么，很入神的时候，叫她都没听见。

				这样挺好。

				她享受那个状态，干吗非要拉她出来呢？





				我有非常关心我的朋友，总希望把我拉出一个人的状态。有位朋友经常说我不快乐，很痛苦，我很诧异，如果我每天脸上都是愁云遍布紧锁眉头，说我不快乐，我是要认的，但是我每天笑嘻嘻的，为什么还要说我不快乐呢？朋友说：你那个快乐是假的，是装出来给人看、证明你快乐的。

				我……这真是没办法回答，怎么回答都不对。

				原则上来说，快乐的标准应该由自我定义，但是热心的朋友不仅帮我定义了快乐的标准，还揭破了我是伪快乐这个事实，让我一张快乐的脸顿时觉得没地儿搁。又觉得脸皮不够厚，能够让人看出薄皮下面的实情来，可惜没有定做脸皮的，否则在脸上盖上几层，务必让人觉得我是真正的快乐。

				但别人觉得如何如何，真的那么重要吗？我需要每天逢人证明我是快乐的吗？如人饮水，冷暖自知。





				我有时候觉得自己已经恢复到孩童时代，就像秋吉利沉迷于古龙小说一样，我小时候捧着金庸的武侠读得如醉如痴。现在捧着各类书籍读得如醉如痴，不同点在于现在懂的东西比孩童时多多了，所以还有一堆爱好放在那里没复习或者没时间做，总觉得时间不够用。看到好玩的东西，就一味地傻乐，发条微博逗人笑，自己先笑得肚子疼。

				没觉得孤单，没觉得寂寞，没觉得一定需要人陪。当然，这里面的前提是：还没遇上真心喜欢的人。而是否真心喜欢，只能是我个人的标准，没办法按照别人的标准。





				很多人是觉得：那个人好，你应该喜欢他。

				我虽是文科女，也懂点儿逻辑。他们说的那个逻辑，不是我能懂和能够接受的。



			 				喜欢是分层次的，有浅有深。一般的朋友，谈不上喜欢不喜欢，见个面打个招呼，就行了。好点儿的朋友，吃吃饭聊聊天，生活有交叉点但也各有自己的生活。一般性喜欢这个事做起来不难，深层的喜欢，涉及价值观、志趣、习惯等，是个相对麻烦的事，真心喜欢，很多东西都能克服，但如果不喜欢，干吗勉强自己，迁就别人？

				有些人的逻辑很怪异，似乎是如果喜欢我，对我就是恩德。偏生我是很有个性的人，多少年来从不把被喜欢当回事，可以尊重，但不会忍受。就像有人拿着块玉对我说：“知道这玉多少钱吗？这可是从古墓里挖出来的。”因为熟悉，我立刻闪开，说：“离我远点儿远点儿，太瘆人了！”对方很无趣。而有人对我炫耀社会地位、人脉、财富等，因为不算熟悉，我就客气地、礼貌地不断点头，面露钦佩之状，心里真的恨不得离远点儿。

				这不是我清高，而是凡事适可而止，你炫耀个一次两次也就行了，没必要每次都说吧？





				秋叶说：“种种教育方法不如先回归教育的目标，方法再好，和目标不符，总不是好出路。”

				很多人从学校毕业后就停止了接受教育，而我的真正教育是从毕业后开始，我对自己的教育目标也很简单：做一个对社会有用的人，同时也是一个自得其乐的人。和秋叶对秋吉利的教育目标一致。

				长年来我就行进在这条路上。我是一个相信并具备专业主义的人，这是我的安身立命之本。我没有要求过别人的施舍，我用我的真才实学立身于世。我刻苦钻研实践知识管理等领域，研究各项技能，是缘于热爱，也给予我生活保障。我自大学毕业后就开始自立，我没有依靠任何人生活过。

				而自得其乐，很多人都不懂得这是什么意思，所以会认为我所处的是不快乐的状态。





				张爱玲曾经写过：“生活的艺术，有一部分我不是不能领略。我懂得怎么看‘七月巧云’，听苏格兰兵吹bagpipe（风笛），享受微风中的藤椅，吃盐水花生，欣赏雨夜的霓虹灯，从双层公共汽车上伸出手摘树巅的绿叶。在没有人与人交接的场合，我充满了生命的欢悦。”

				生命的欢悦，未必只是一种。随遇而安的我，两个人的时候，可以结伴到圆明园偷荷叶熬粥，可以到大栅栏乱逛，可以在早晨六点起来看彩虹；一个人的时候，也可以看场电影，吃客牛扒，去香港澳门泰国晃悠晃悠，可以画幅画写点儿字，听听音乐吹吹风；一群人的时候，吃吃饭聊聊天出出海笑得前仰后合。

				真的，都好。而且，关键是：我没对社会造成危害，不是啥不安定因素。

				当然啦，这也是自己的视角。





				有一次，一朋友发了个云南艳遇的链接给我，说：我算是明白你为什么经常一个人旅行了。

				啼笑皆非，但不做辩解。有些事，真是说不清的。也有人劝我说：放纵一下也没啥的。

				是啊，说说是容易的，尤其是劝别人，但做起来可未必是容易的，再说了，干嘛那样做呢？

				我只简单地说：不行！我怕别人缠住我！





40.把日子过好的能力





				梁文道微访谈说：“一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。”

				我很认同这句话，所以一直在培养自己过好日子的能力。除了专业研究以外，也研究吃喝玩乐养生修行，兴趣多多，就不怕自己会依赖别人，倒是怕别人依赖自己……其实生活能力非常重要，所谓高分低能往往是指理论学习的时候能够取得好成绩，而对付生活却不行，这样的话，能力就是片面的，一个人必须学习照顾好自己，同时基本上也就具备了照顾别人的能力——想不想照顾是一回事，有没有能力是另一回事。





				有一天上午根据网友@圈圈姥姥的方子，用乌梅、山楂、甘草、冰糖做了酸梅汤。乌梅和甘草是前一天下午从药店买来的，山楂片和冰糖原来就有，除冰糖外的材料洗净后，加开水泡了一整夜，然后上高压锅煮，成品的颜色和味道都很赞！关键是不含任何色素、添加剂啥的。所以我才不怕经济大衰退呢，到时候我就开个杂货铺子，卖自制的米酒、酸梅汤啥的。如果研发出来个类似于王老吉的萧氏秘制啥啥，还可以卖专利，多好啊！哇卡卡！

				说到米酒，其实今年还没来得及做。前两天丽琴托同事带她妈妈做的米酒给我，味道真好，我是向她妈妈学做米酒，她是江西人，所以我也算是江西流派吧。那年为了做米酒，买了不少家什，今年无论如何还是应该动手一下。做食物这事，需要经常练习，否则会手生。



			 				什么是好日子，其实每个人的标准也不同，有的人认为是豪宅香车美女（或帅哥）加全世界到处游什么的，我是比较知足的人，觉得能够吃饱饭（温饱之上最好再讲究点儿质量）、穿整洁衣服、身体健康吃嘛嘛香、睡好觉、每天有喜欢的事做、开开心心的，就行了。就像现在一样，酸梅汤在手边放着，@萧秋水农民送我的猪软骨在锅里炖着，我在写东西，这生活是多么的美好啊！





				也许最难求是心满意足，而我这样容易满足的人，就通常觉得都挺好。有些东西自己想吃又会做，那就自己动手，有些东西想吃而不会做，那就出门去吃。淘宝上什么材料都有，想做哪里的风味都可以，一次失败了再来第二次。养几盆花，不多，不会费太多心思，也不少，不至于形单影只，想养宠物后来想想还经常出门，就算了吧，精力还是放在养好自己上面。





				有太多的书可读，特别喜欢的就买下来，一般化的就借，反正有深图这座宝库。也不怕孤独，事实上是喜欢孤独，为了孤独有时候还要特意避开喧嚣，除了知识外不觉得自己比别人匮乏，而对于知识的求取，有时候会提醒自己，不要太过贪恋，避免形成知识上的贪欲。

				从生活的角度，的确是艺多不压身，多几样技能，在生活里会有很多的乐趣，我有时候都想学习一下木工和雕刻什么的（其实也买了刻刀，不过没深入研究），还有吹笛子（笛子也买了，还没练会），还有绣花（绷子和线在那儿放着呢，有一天高兴，花了一上午绣了个花瓣），至于织毛衣钩东西这些，都没兴趣了，倒是记得有一年一时兴起，一个晚上织了条围巾，这些工具手里也都有（刚拿过我的钩针看了看，居然都生锈了，汗），缺的倒是兴趣和时间。





				罗伯特•海因莱因说：“一个人应该有能力换尿布、策划侵略、杀猪、给轮船掌舵、设计建筑物、写十四行诗、平衡收支、造墙、接骨、安慰临终之人、写菜单、发布命令、合作、独立工作、解方程、分析新问题、施肥、写电脑程序、做可口的饭菜、有效地战斗、英勇地死去。”

				对比了一下，他说的很多东西我都不会啊。所以，知识还很短缺，秋水仍须努力。





				在岁月里，到底什么是那个不变或者说在一直进步进化的内核？是别人没法拿走的东西？

				我觉得是两样：智慧和扎实的技能。

				前者，也可以理解为心境、面对问题的态度、找到解决方法的能力，而后者，是动手、是实施、是能够贯彻到底。王语嫣有理论知识而没有动手能力，所以还是处处吃亏。

				@杜子建关于孤独的话我很喜欢，本质上来说，这也就是“一个人把日子过好”的能力：

				【关于孤独】我本人，好像是可以在深山里独自生活的人。我可以随时扔掉手机安守自己。孩子在我身边，我就爱着他；我不在孩子身边，就让世界爱着他。我对孤独已经没有什么深刻的理解了；在出狱后的23年里，我似乎没有“孤独和纠结”的体验，有人也好，无人也罢，都可生活。我也不太渴望对话和倾诉。





41.有时候，要对自己狠一点





				我发了一条微博，获得不少转发，看来认同的人很多：

				自律是什么？是不管有没有外界监督都可以接受约束; 是你永远以高出外界的标准来严格要求自己; 是你的钟摆既能跟得上时代也能够不受时代的不良影响; 是坚定不移地走向梦想，管制住与目标无关的欲望; 是不管别人因恨而生的打击还是因爱而生的劝告都不能让你偏离自己的坚定航向。

				很多人做不到自律，是因为太娇惯自己，而娇惯纵容，又往往因为存在感。





				席慕蓉在《爱的絮语》中说：“当我是少女时，我怕黑，怕陌生人，怕一切可怕的事物，但当我今天成为母亲时，为了我的孩子，我变成一只准备对抗一切危险的母狼。”

				如果没有“为了”，我们可能会怕很多东西，而如果明确地知道“为了什么”，则无所畏惧。世界之所以改变，就是那个“为了”。





				2013年，我在马来西亚海龟岛浮潜，由于缺少经验，没有穿浮潜鞋下水，所以脚、腿、手都被珊瑚礁严重擦伤，咸的海水浸着伤口，分外的疼。上岸休息的时候，看到腿上的淋漓鲜血，真是触目惊心，但还是咬牙忍住，继续下水，因为眼前展开的海底世界，那样绚丽的色彩、巨大的珊瑚礁、斑斓的游鱼、摇曳的水草，实在是太诱人了！我不能因为疼痛而放弃。



			 				这个伤，回来养了一个多月才好些，直到现在都还有浅淡的疤痕，而我不管不顾。我觉得值得。

				人固然是要娇宠自己，保养、锻炼、美容，让自己光彩照人，但是，如果因为怕晒黑而不走在阳光下，生活可能会少了很多美好。如果因为害怕旅途中的艰辛而守在家园，那么就永远无法真正触及外面的真实世界——网络、电视，虽然也可以接触到外面的风景，但终究还是有阻隔的，画面顶多带给人一点儿代入感，那不是真实的体验。

				别人只看我读的书多，却没有看到我一本接一本埋头苦读的境况，而我对自己的要求，从不松懈，读过了200本，我就再定一个更高的标准，不仅要读，而且要读完一本书写一篇评论，看完一部电影写一篇评论（这个做得不如书好，没有全部坚持）。没有人监督我，但我自己铭记心上，头顶的星空，内心崇高的道德法则，这是最强的约束，有没有其他人看着管着，其实不重要。人永不可欺骗和糊弄自己。

				舍不得加班，舍不得熬夜，舍不得义无反顾赴汤蹈火地做些事情，舍不得在精神和肉体上接受磨炼……那也就失去了很多可能性，包括最后的结果和过程中的体验。

				这就像在沙漠中跋涉，干渴欲死时，突然间天降甘霖，不经这样的试炼，不会明白，清水原来也可以那样甘冽。





				身边总会有家人朋友爱惜我们，劝诫这也不能那也不能，他们固然是出于好意，但是否就应该因此而退缩？我在上高中时，班里两次组织春游，到泰山和峄山，我都没有去，因为父母不让去，怕危险，怕累。我回想起来，总觉得遗憾，我想，也许正是因为有那时候的禁锢，才有了后来对自由的渴望，而终于，不仅是国内的名山大川，我的足迹，也到达国外。



			 				当然，吃苦受累不是盲目地磨炼自己，而是为了一个明晰的目的，有所忍，有所舍，才能有所得。不舍得以身犯险，就只能死于安逸，中华民族其实不缺探险精神，只是在长期的安逸中退化了。生于和平年代，不等于不需要刻苦努力，如果还有梦想要追求，就必须每天为梦想做点儿努力，天上不可能掉下馅饼。





				我从不羡慕不劳而获的人，每个人的命运和道路不同，接受并创造自己的命运，在这个轨道里面发挥自己最大的努力，做到最好，一路上，披荆斩棘，即使脚上被刺出鲜血，也要相信，行过的路终会开出鲜花，即使终此一生不能，也会因有过奋斗的过程而不须悔憾。

				我习惯在每个月的后几天检视计划完成情况，所以在月末的几天，我知道，那个月，到检视日为止，我共读了多少本书、看了多少影视，如果哪方面完成的情况不好，我就会在余下的最后几天里，抓紧努力。

				2013年我的读书目标是249本，换言之，每个月要完成21本，再加上每本书都必须写评论，有些评论又长，任务相当艰巨。这个目标，到最后没有完成，只读了225本书。2014年我调整了计划，只读200本书，放缓速度，更注重吸收。

				我并不会因任务艰巨、有完不成的可能，就更改目标，高目标会提醒我有些时间其实是浪费的，比如有一天出门时忘记带书，全天浪费了数小时，比如有些时候我也略微懒散，并不是多么用功。

				时间的水分也许不易全部榨干，但应该努力。

				如果不是对自己的要求太高、给自己订的标准量太大，其实时间管理对我来说不成问题。下午的20分钟内，我同时用电壶和煤气炉烧水，等水开的时候，洗好小排骨。在砂锅里放南乳、沙茶酱、花雕酒，煤气上的水先开，小排飞水后放锅里。这时候，电壶的水也开了，分别放进砂锅、冲茶和咖啡。背景音乐《盛夏光年》电影主题曲，脑子里还在思考一个策划，同时，休息了眼睛。这样的统筹，是小时候就养成的习惯，得益于华罗庚先生的《统筹方法平话引子》那篇课文，泡茶的那个例子对我影响实在深远。



			 				读书和观影，对我来说并非纯粹的正事，如果因此而耽误其他，那也不合算，对于我的读书量，有人赞同，有人质疑。不管是捧杀还是棒杀，我都清醒，既不因吹捧而昏了头脑，也不因质疑而花时间辩白，我是一个时间管理者兼知识管理者，不能按一般人的标准来要求自己，那样的话，我无法进步，更不要说进化。





				我固然有自己的特殊情况，比如单身，不需要做太多家务、照顾伴侣和孩子，但同时我也不会让自己脱离红尘，我乐于研究琐碎生活中如何同时处理工作、学习和生活，而且都是高质量。

				背后的驱动力，其实就是因为，我知道我一无所知，我有太多的知识需要弥补，而我同时也知道，发呆、纠结都无济于事，我定位清楚、使命感强、价值观明确，愿意体现于行动，让自己变得有知一点儿，即使每当多知一点儿，那个无知的范围就会更广，总好过不努力。

				所以我，如饥似渴地学习，而且从中感受到快乐; 所以我，给自己定一个高标准，每天都向着目标奔跑。





42.不断磨砺，不断进步，乃至进化





				那次深圳、上海、杭州的往返，我是从虹桥机场到酒店，后来从酒店到虹桥火车站，乘火车到杭州，几天后，返回上海，再从上海回深圳。除了上海往返深圳的航班外，我均以地铁、火车、步行为主。在杭州，走了20公里的路，在地铁和火车站之间，基本上一直背包，拖着11公斤的行李箱，对于男士来说，这不算重，对于一向不喜欢负重的我，还是有点儿重，但是，也还是愿意如此。

				我踩着轮滑车代步，到地铁时就折叠起来带上地铁，这个不算沉，也就5.9公斤，对我来说很轻松。

				我有时候会从白石洲地铁站下来后，走40分钟的路回家，全程大概是3.7公里的样子。

				这样做，都是为了要磨砺。





				春节骑行海南，发现领队一直背着包，骑车途中还好理解，吃饭的时候也不卸下背包。我有点儿诧异，提醒他，他说，为了要骑行青藏线，所以要做负重练习。

				这是一个对我很有启发的事。就在那年夏末秋初，他们一行人成功骑行青藏线。他们的勇气，令我钦佩。



			 				我虽然没有骑行青藏线，但在日常生活中也刻意向他们学习，多找一些机会磨砺自己。我当然可以选择相对轻松的方式，比如从机场到酒店打的就可以，这不是费用的问题，培训公司都会报销。但我一方面想帮培训公司节约些成本，另一方面，是我自己要锻炼。除了行程很匆促、要赶时间的情况，一般我都会预留充足的时间。的士的确方便，但是两点一线，不利于人熟悉一座城市，而地铁就需要了解起点、终点、出口、路线、到站情况，也会与更多的人接触，因而可以更多地了解这个地方。

				可以用所有的途径，就不会只依赖一个。有一次打的回来，路上塞车半小时，其实那次如果是地铁，应该更快。

				采取最快捷的方式，而未必是最舒服的。再说舒服也是相对论，耽误了时间，也会坐立不安。





				有一次在上海，早晨乘地铁到虹桥火车站的时候，在虹桥路站转乘10号线。有辆车刚刚到，我不确定是到航中线还是虹桥火车站，于是询问旁边一位中年女子。她很热情地答复我那个是到航中站，知道我到2号航站楼，告诉我再等下一班。我问怎么区分不同目的地的地铁，她告诉我地铁到前会有广播，如果没听到，地铁到时，看车头上的标识，上面会写着目的地，而如果连车头也错过了，就可以问旁边摇着绿旗的人。这个回答真是非常详尽，让我的困惑全然没有了，而且，她的热情细致也给我留下了深刻印象。

				如果是打的，就不会有这样的际遇。我的朋友@陆亚明，自己有车，但很多时候都是开车到地铁站停好，然后乘地铁。他说，作为深圳之窗这样的本地生活网的老总，他更希望多接触深圳人的真实生活场景，地铁就是很好的观察窗口。他有时候在地铁上观察到的可以改进的现象，都会在微博发表并转发相关部门，提醒改进。这样的社会责任心，也是我需要学习的。秋叶身为大学教师，经常是背个背包乘公车、地铁、火车，往返于武汉和各个城市。他对环境的要求比我还简单。





				身边有这么多优秀的人，所以也不好意思太安逸。我愿意负重，愿意不断地增加负担——当然，一切均在不影响目标的情况下——是因为我相信，人不会在任何环境下都有人相帮，也不应该把希望寄托在别人的帮忙上。海南骑行给我的收获还是很大的，没经验，带的东西太多，中间有些时候，是队友帮我带东西，但我觉得这样太麻烦别人，所以后面就扔掉不少东西以减负。而到了海口后，直接把物品从火车进行托运，而我只带一个背包，这样也保证了我自己就能够把车子从楼梯搬上二楼，不需要别人帮手。一个人靠自己的柔弱固然能够赢得保护，但是世间没有永久的保护，再说，当别人自顾不暇的时候，如何要求保护和分担呢呢？

				当然，我也知道，作为一枚女性，这样剽悍是不好的，会让男性心存畏惧和忌惮。只是，我也相信，凡因此而对我敬而远之的人，我根本不需要在乎，当有的朋友感叹：“秋水，你太强了，这样不好。”我也只是一笑，不能因为世俗意义认为的不好，就让自己弱不禁风，或者做出弱不禁风的样子，还要扶着丫头，在白海棠树下吐两口血——这年头，白海棠树也不好找啊。





				我不是为了依附而生。不是不敢，只是不愿。

				因为要走更远的路，因为在人生的尽头不想有太多遗憾，因为相信，在人生的旅途中，有些路必须独自行走，有些境遇需要独自面对。所有朋友们的支持和鼓励，都很可贵，然而，终究不是所有事情都是别人可代替或分担的，比如饭终究要自己吃，不能像小孩子一样让人喂。即使是爱人间的喂饭，一次两次叫甜蜜和浪漫，天天这样，势必成为负担。

				我倒真是希望自己这样的剽悍能够更久一些。身为脑力工作者，用这样的方式来锻炼其实也好，否则，就真是头脑发达，四肢简单了。





			 				现在因为这样做，手上已经磨出茧子，劳动人民的手，挺好。

				而更受磨砺的，还是心灵和视野。





				在未来，我会进化成怎样的物种？

				其实我自己也没有明晰的概念；因为人不应该给自己设限。未来有任何可能，也要把自己变成任何可能。





43.真正的学习，往往从学校毕业后开始





				真正的学习，也许是从大学毕业开始。在校的时候，虽然有很好的环境，但那个时候，人往往并不明白自己想做什么、能做什么，也就不知道所学的知识到底有什么用。由于学校教育和社会所需脱节，所以很多人毕业后从事的工作，也可能和所学专业并没有太大关系。

				我自己学的是旅游经济系涉外饭店管理专业，毕业后的第一份工作是银行。

				我毕业以后才懂得：当我们从学校毕业，就应当学会自我教育，持续不断地自我完善，而不是纵容自己的缺点、弱点，归因于学校教育、家庭教育、社会教育。我一直认为，在20岁后，人应该为自我负责，所有的选择，即使是为了他人，也是自我的选择，即使是错，要么改正，要么把错做成对。

				清醒思考，终生学习。





				我曾经在微博上发出“你是谁”的问话：

				如果不用职业身份，你如何介绍自己？去除各种头衔、社会关系后，你是谁？卸掉名贵装饰如珠玉、奢侈品后，你是谁？在没有了任何外在附着之后，人们是否还认识你、认同你？你是否敢于素颜拍照？是否敢于显现自己的本来面目？你还有没有本来面目？



			 				后来朋友@渔说给了一个非常好的答复:

				你是谁？经济人？社会人？自我实现的人？复杂的人？组织中的人？文化人?不论你是什么人，你都应该是“能够系统思考、不断自我超越、不断改善心智模式、积极参与组织学习、能在共同愿景下努力发展，不仅把学习看作人的天性，也是生命趣味盎然的泉源的学习型的人” 。

				学习本来是人的天性，是我们的教育机构成功地把很多人培养成了不爱学习的人。只是如果我们安于这样的一种现实，就此放弃自己，那是更加可惜的事。

				在学习的道路上，我特别喜欢一段话：

				知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。知足者富，强行者有志，不失其所者久，死而不亡者寿。





				我因为出版过书籍、参加过公开活动、进行企业管理培训，有时候人们称我为“知识管理专家”，我并不否认，但我一直觉得更适当的称呼是“永远的小学生”，在学习的道路上，这才是最适合我的身份。

				我在大学毕业之前，一直都觉得是为家里学习，直到毕业以后工作了，才慢慢觉醒，明白其实学习是为了自己，兼济他人。通过学习掌握各种技能，不断进步、使自我得以完善，才能慢慢寻找到人生的意义，与他人、社会如何和谐共处。可以说，我原本不是现在这样，是因为学习，才把我塑造成自己想要的样子，也因为学习而培养了能力，使我拥有自己想要的生活方式。

				我清楚地知道人生的幕布正在快速拉上，在天黑之前，我希望自己能够抵达梦想的终点。即使在终点我并未实现全部梦想，我也不遗憾，因为我奋斗过了。对于我，学习也是奋斗的一部分，我身边有很多勤奋的朋友，他们激励着我一起努力，共同进步，我喜欢这样的社群，也使我得以不断克服自己的缺点和惰性，越过一座高峰，再越过一座高峰，不断攀登，而一路上的鸟语花香怡人风景，又使我的生命历程如此丰富。





44.通往进化的道路





				一个人要超越他的环境及出身，进步是不够的，非要进化不可，那样大业，岂能人人做到。——亦舒的小说《风满楼》里讲的。





				亦舒的话，尖锐，直刺人心，然而深刻、到位。她的书，我是当教科书来看的。我对进化的理解，即缘于此。

				清朝廖燕曾说过：“余笑谓吾辈作人，须高踞三十三天之上，下视渺渺尘寰，然后人品始高；又须游遍十八重地狱，苦尽甘来，然后胆识始定。”转型、进化，不容易、未必快乐、痛的可能性更大，只是，不历生离死别，不经烈火焚烧，如何证道，如何涅槃？

				读书不是目的，只是手段，成长才是目的，进化是目标。进化，往往需要蜕几层皮。

				要清晰地知道，想进化成什么。我曾经把自己的进化目标定为“行进在变身为凤凰的路上”，其实，这不算确切，真正的目标，是变色龙，凤凰是其中的一个变身，变色，变相，能够应对不同的情境，圆转自如。否则，看这么多书这么多电影走这么多地方干吗？





			 				我是一个研究知识管理和时间管理的人，克里希那穆提对时间的诠释是：时间意味着生长、进化、成为、获取、学习、改变。我用这句话来提醒自己，要向上、向好，而不是向下、向坏。（除了进化意味着从低级到高级外，其他词语其实都有两面发展的可能。）但是同时作为时间管理研究者，我又深知，其实不是时间本身意味着这些，而是要合理高效地利用时间。对时间的浪费，肯定带不来进化。

				理性是进化的根基，感性不是，除非直觉累积成智觉。

				在通往进化的道路上，有重重阻碍和各种试炼，有些是切肤之痛。如果确定是想进化，就需要忍耐、精进。确定是想进化，就不能一味好逸恶劳——加了“一味”来作为限定，是因为，享受人生也是进化的一项内容。不是为了进化而进化，进化是为了让自己成为容器，容纳悲伤，也容纳和创造快乐。

				就像风景在桥的对面，虽然此岸看过去，风景也很美丽，但对于进化来说还不够，要通向彼岸，就需要跋涉过铁索桥，不留神，也许会掉进深渊。有没有这样的胆气以及能力？

				当然，进化其实也不是一定要那么恐怖，就像我在进化的道路上，学习的方式很多是以娱乐来进行，比如读的书中当然包括很多有趣的书，电影当然也可以说是一种娱乐——有点儿可惜的是，对于大部分人来说，电影就是娱乐，只有少部分人同时用作学习手段。





				那年，为了促成自己的进化，我去海南骑行。那次骑行，花了五六天的时间，从海口到达三亚，平均每天骑行一百公里，有种种不如人意之处，但是，那是一个良好的开端。经过了海边露营，我对于环境的容忍力大增。

				虽然五个半小时的站立会让我在培训结束后几乎难以行走，但这也督促我思考着装、课程设计等必要改进。

				我不是富二代，环境和出身相比含银匙而生的人有太多不如意，但这不需要埋怨，我思考的重点是在后天我要用多少努力去补足，还有，我求取的是什么。





				我曾经在回顾时给自己确定了几个成长阶段的版本：

				在初上网的商都信息港时期，我是1.0版本。那时候的我，还在银行工作，工作环境优裕，不懂生活疾苦，衣来伸手饭来张口，充满了小心事，悲春伤秋，网络给我打开一扇窗，让我一下子发现很多好玩的东西。虽然工作内容是做计划信贷，并不枯燥，不过的确网络更好玩。在网上也遇到了喜欢的人，是意外的获得。

				金蝶社区时期，还是1.0版本，只是这个时期，开始了变种——不再用以前的女性网名，而使用一个男性化的网名，讨论的内容也从文艺转变为专业技术，因为工作性质的变化——从金融业到IT业——很多东西要从头学起。那段时期，我结婚、家中出事、到苏州工作、家中又出事，然后到达深圳，长居至今。这个过程中，我从普通员工到优秀员工，再到职业经理人，然后离开，成为自由职业者。我十年的婚姻，也终告解体。

				自由职业时期，是2.0版本。用了半年的时间，摆脱固有的IT思维，进入到更阔大的天空，慢慢地寻找到适合自己的道路。

				一成不变的生活，对于有些人来说也许是幸运的，但对我来说难以接受。我希望自己的阅历能够更丰富，对这个精彩的世界能够了解更多，而我自己也能够有更多的创造，在这个世界上发挥我独有的价值。所以我必须不断跨界，不断升级自己的人生版本，每天都刷新知识和视界的人，是幸福的——这是我对幸福的定义。





			 				在看一幅绝美的图时，在听一段动听的歌时，透过声音与文字，我听到海浪的呼吸，触摸到轻轻飘落的秋叶，只是，还不够呵，我如此贪婪，想要更多。在生命深处喷涌的，是永不止息的渴望，它以无止尽的面目无止尽的声音呼唤我，催促我前去。



			 				曲曲折折的一条路，失去与获得，悲与欢，绝望与奋起，交替进行，都在文字里，原原本本地记述下来。今日我终于如我当初所盼，简单，从容，清朗，淡定，但是这还不够，还要坚持下去，要更好，因为我知道，打击还会不断前来，在我活着的时候永远如此，我要自己能够抵挡，且赢，我并不要赢得世界，我只要赢过那个可能会在打击中因绝望而全盘放弃的自己。





			 				六、人生自是有情痴





				如果我确实爱一个人，那么我也爱其他的人，我就会爱世界，爱生活。如果我能对一个人说“我爱你”，我也应该可以说“我在你身上爱所有的人，爱世界，也爱我自己。”——E•弗洛姆

				经由爱，经由婚姻，其实我们真正学到的，是不只爱上一个人，也爱所有的人、世界和自己。在人生中，这是多么重要的课程啊！





45.亲爱的，我怎么把你丢了呢





				写专业书籍是个枯燥的事，所以我会间或，用些其他的东西来调剂，如红茶，如杜德伟或理查德•马克斯的轻柔情歌，如一篇浅淡的文字。

				找一篇旧文章，翻到了清韵的文件夹。清韵书院是我呆过最久的地方之一，从1999年到2009年，10年的光阴。我一直记得，那年他们要推荐我参加一个原创文学大赛，推荐词里，编辑的形容是“她人海深藏”“文字浅淡”，我很喜欢。嗯，是的，那说的的确是我。

				看专栏的人，不知道生活里的我是谁。生活中的人，不知道我还写专栏。

				因为那个大赛，我问前夫的意见，他说，没做好我出名的准备。遂罢。

				后来也没入围，只是当时看着别人给我的评论很感动。我原不曾想到，我的文字，可以成为陌生的人们的温暖慰藉。清韵关闭以后，还有读者辗转到博客找到我，持续关注。

				我一向很听他的话，除了当初坚持在清韵开专栏，他反对这个事情，怕我用文字惹事生非，主要指的是桃花什么的。而我只是喜欢清韵的气质，喜欢安静地写字、对着墙说话的感觉，若非如此，何以排遣他去国万里、多年的寂寞岁月？





				那时的我，分身为二。



			 				一个我，是深闺女子，站在望夫崖上，岁岁年年。河汉清且浅，相去复几许？ 盈盈一水间，脉脉不得语。几千年来，文学里常见的形象。

				一个我，是江湖豪侠，风云浩荡，征战杀伐，人人称我大哥。不只是网络社区，在公司里，有同事当面叫我大哥。

				若说有交叉，就是思念。唐方，唐方，你在哪里？你何时回？你何时带我一起走？不是说好了吗，要一生一世，心会跟爱一起。

				而我知道，只要能够，我都愿意舍弃。这尘世，不过如一梦，为了我所真正珍惜的，我不怕放弃。

				那些别人难舍的，在我，没有什么。多年的银行工作，说舍也就舍了。几十万的金钱，说舍也就舍了。只有亲情不再有爱情的婚姻，说舍也就舍了。再到后来，再度放弃工作，也还是没什么，只不过，这次是为了我自己。





				颠沛流离，从北国到江南，再到南国，我希望锻炼我自己，不成为爱人的负累，我要把在家十年退化的生活技能全培养起来，只是很多年后，他说：你变得太强了。

				他说：我是希望你变强，但没有想到，你强到这样。

				我瞬间石化。

				我选择了开端，在过程中努力，却没有猜到终局。

				布衣菜饭，可乐终身。那样简单的梦想，以为会实现，终究是没有。





				过去的面目已模糊，似乎已经难以辨认那个在遇到伤心事时就在他面前哭诉的柔弱女子。记得一次，因为汤姆•克鲁斯和妮可•基德曼离婚了，我很伤心地打电话给他。那时候的我，轻易可以受到外界的左右，动不动就可以说“再也不相信爱情了”。

				渐渐地，忘了他长得什么样子。有时候在梦里梦到，竟然也是模糊的。真可怖。



			 				对于其他爱过的人，我都记得样子，我竟然唯独忘了他的长相。

				于是我明白我所爱的其实已经是个幻相，于是我下了决断挣脱过去。

				情路百转，我早倦了，人们却还迫我非要走上去，还美其名曰：这才是幸福。

				谁的幸福？

				人们往往会忘记：幸福应该是自己定义的，而非他人赋予的。

				当我处身爱与婚姻，我是幸福的，因为邂逅了真爱，与爱人厮守，琴瑟在御，岁月静好。

				当我回到单身状态，我还是幸福的，因为我在经历过后，明白了生命的另一重奥义，一个人也能够快乐地游走世间。





46.好吧，谈谈爱情和婚姻





				身为失业人士而谈职场发展，身为婚姻失败人士而谈婚恋，似乎都是悖论，但对于有挑战的事，我是从来不回避的，所以好吧，我来谈谈爱情和婚姻。

				有次吃饭时，陆亚明兄说：爱情，是动词，是to love而非love。他还推荐了一本书，是我在大学里老师就曾推荐过的E.弗洛姆的《爱的艺术》。爱，的确是一门高深的艺术，也是可以学习到的技能，不过人们通常很懒，喜欢快餐式的爱情以及快餐式的爱情指导书。比如陆琪老师，听说他在男人圈中臭名昭著，被视作男性的叛徒。见过一个笑话是某位大V（注：男性）收到一本陆琪的书，气得大骂问是谁这么恨自己，寄这样的书。





				关于爱情，每个人的看法都不同，原则上来说，都应该获得尊重。不过很可惜，人是社会动物，通常是当事人不急，但家里人、七姑八姨都急，因为这涉及到的不只是当事人本身，还有一系列的社会关系、形象问题。一方面，作为长辈，都希望小辈们赶紧结婚生子，有个归宿，另一方面，长辈们经不起亲朋好友邻里街坊们的催问：什么时候抱孙子呀？你们家那小子娶媳妇了吧？还没恋爱呐？那得赶紧啊……

				只要看看《非诚勿扰》的盛况就能明白父母们的心有多焦急，据说还有母亲大人专门成立QQ群找女婿的，真是时代把老人们都逼得与时俱进。



			 				整个过程中所有的努力、所有的环节都有非常明确的指向：结婚。

				我从来不鼓吹什么可歌可泣、地久天长的爱情，但是婚姻如果没有感情基础，怎么对抗漫长悠久，可能充满了琐碎、庸俗、无趣等各类事物的岁月？虽然可以离婚，但结婚以后会明白，离婚也是个伤筋动骨的事，尤其是有孩子的情况下，婚姻更需要注重责任，而情感是责任的重要基础。





				曾经有个女孩问我，男友催婚，要不要结。我通常是不愿意介入别人的感情问题的，因为这些事情很复杂，两个人的事情外人未必懂。在向女孩了解了很多问题后，我说既然问我这个问题，已经表明了犹豫，可能不适合结婚，结婚应该是充满了憧憬、对于未来的美好期望，而不应该是犹疑，会有些忐忑，但不应该是惧怕。

				在一个群体性社会里，人既是群体的一部分，但同时也是个体。没有自我的人，被安排进任何的命运里其实都可以，朱安为鲁迅守了四十年，到临死了还想埋在鲁迅墓旁。朱安自己愿意，作为外人，没有必要去“哀其不幸，怒其不争”，每个人对幸福的概念是不一样的。

				但是如果这个人有自我，通常对于社会、生活、生命、家庭会有自己的认识，两个有自我的人在一起，问题的复杂度就上升了。这个复杂度，有好的一面也有不好的一面，因人而异。





				恋爱和婚姻原本都是美好的事，但有时候却被社会性搞得乱七八糟。种种以爱为名义的干涉，使恋爱和婚姻其实都不得自由。

				而恋爱和婚姻也是人生必不可少的，它会使人明白生命的深刻意义，使人成长、成熟。但爱与婚姻都不是霸占，它们的艺术性在于，对恋爱和婚姻中的双方来说，都是学习，都可以在相处中延展自己的生命宽度、深度。美好的恋爱与婚姻，不仅是两个人的事，还可以折射到双方的家庭和社会。





				前不久看微博上说我家乡曲阜发生一桩命案，一位外地女游客被人当街砍杀，本来以为是当地人抢劫，由于曲阜是旅游城市，出现这样的事情有可能影响城市形象，所以市里很重视。结果，破案后发现是缘于情杀，凶手跟踪女子到曲阜，痛下杀手。生命的逝去是可悲的，本应是促成成长的爱情，也有可能成为摧折的凶器。对于内情，不够了解，不细说。只能说，恋爱和婚姻都需要睁大眼睛，不只是感性就够。

				但这事的艺术性又在于：完全理性更烦人。计算双方的家世、工作单位、身高、学历……简直就像招聘求职一样。而且，入职某家单位，工作上几年，不满意还可以跳槽，应聘进家门，就不容易解体……所以我对于相亲是非常反感的。





				经历过恋爱，我对恋爱的理解是：要学习爱人与自爱，要拥有独立的自我，懂得爱自己，才会爱别人。爱有它的空间，不要试图以爱为名义，挤占掉别人的空间，不要霸占别人，也别失去自我。对于每一场恋爱，真心对待，对于每一位爱过的人，心怀感恩。

				经历过婚姻，我对婚姻的理解是：婚姻是一双鞋，合不合脚，你自己知道。有爱情为基础的婚姻，才会愿意向一个方向共同努力，才会愿意不懈地改善自我（但不包括改变他人，如果他愿意，让他自己改变），才会爱双方的家人，使相关的社会关系融洽、和美。

				在婚恋方面，我的确是一个比较自我的人，不愿意接受别人的安排。当然我曾经做出过牺牲，大学毕业时听从家人的意见，离开青岛的男友回到家乡。我们在三年后分手。

				若干年后，由于我对相亲的抗拒，家人很烦很头大，说：你当初为什么不留在青岛？



			 				我弱弱地说：我是为了你们……

				家人说：你为什么听我们的意见？为什么不一意孤行？

				我……实在无语呀……于是我明白了，于是我在遇到类似的情况时，就奋起反抗了……

				多年前某天，我的妈妈、姐姐、妹妹一起做我的思想工作，对我说：我们看着那个谁谁很好啊，你怎么就不喜欢呢？我答：你们谁爱喜欢谁喜欢，反正我不喜欢！你们喜欢，但让我嫁他，和他天天在一起的人是我，不是你们，我为啥要为了你们的喜欢而忍受我不喜欢的人？

				然后我问：“你们都嫁了自己喜欢的人，为啥要逼我嫁不喜欢的人？”

				我有理有据，她们全都哑口无言。不过辩不过我，不等于不强迫我，相亲还是一场一场地安排。





				别人可以替我安排开始，但无法替我安排结局。结局，还是需要我来承担。别人眼中看到的好，是一个人的部分展现，而不是全部。作为一个要与之生活在一起的人，看到的却是全部，而且还不只是空间的概念，还包括了时间。

				而忍受，是个什么概念？

				我自己想得太清楚了。

				嫁一个人，要天天面对着他，要一起吃饭，要睡在一张床上，要照顾他的衣食住行，要为他生儿育女，照顾孩子，要做他事业后的贤内助，要孝敬公婆，要和妯娌和睦，要照顾他的朋友们，要处理各种婚丧嫁娶的事务。如果不落实到吃喝拉撒睡这样的层面，停留在浪漫的表层，只能说，不成熟。

				婚姻，会使人不仅仅成为一个妻子，同时成为儿媳、弟妹、嫂子、母亲，成为朋友圈中的一员，在未来，还会成为婆婆或岳母，啊，还有可能要展开小三小四大战，在家长里短、工作、学习、生活中，都要担当好自己的角色。

				我承认，没有爱情，我做不到。



			 				如果不爱，别人碰碰我我都会觉得恶心，还谈一辈子？





				作为一个对生活要求有点儿高的人，我希望我的伴侣不要总是对我讲谁谁升职了，这块翡翠多少钱，哪个同学是高官，谁家的房子真大，朋友的小蜜谁最漂亮……要是偶然遇见这样的人，基于客套，可以微笑着倾听，会面结束后忘掉，但如果生活在一起，天天听这样的录音，那烦不烦？不是说这样的事不能讲，而是最好是讲究点儿比例。这就像做饭吃饭本来是个赏心乐事，精心制作、细细品味，但是吃饭的人却煞了风景，而且要是天天……算了，我过不了这样的生活。

				我尊重别人的自由也希望自己的自由获得尊重，比如我对逛街没爱好，要是逛街非得拉着我，那我就受不了，这么大的人自己逛不行吗？有些活动适合两人一块，但不是天天粘在一起吧？每次想到如果我到哪里别人也跟到哪里，我就觉得窒息，我出门又不是去做坏事……当然我自己也没跟踪人的习惯，更不会去查什么手机短信之类的。

				天幸我没遇见这样的人，前夫虽然逛街能力超过我，但也不会硬拉我去逛街。他喜欢做饭那我就负责刷碗，两个人都喜欢读书就各读各的，完后交流意见。我们都喜欢研究软件，他会的就教我（似乎没有我会他不会的），都喜欢写文章就互相点评点评，偶而做点儿坏事比如在圆明园里偷荷叶就互相打个掩护。我们的追求类似，喜好交叉点多，求同存异，即使吵架，吵完后也会做个总结，下次不为同样的原因吵。婆媳关系处得也不错，婆婆是老师，教育人是习惯，了解这一点，对于教育就听着呗，对于要求就照做呗，所谓孝顺孝顺，以顺优先。那年前夫生日，我请他向婆婆转达我的感谢，谢谢婆婆给了我这么好的老公。婆婆很开心。

				当然，爱情和婚姻都有生命周期，由于两地分居太久，感情发生变化，走向终点，我也坦然接受。对于这场婚姻，我没有怨恨，只有感激。我记得我的承诺，但是婚姻的事，不是一个人努力就够，我尽力了，就无憾。



			 				所以，作为一个婚姻失败的人，我没有反社会、仇恨男人的倾向，别说前夫罪不至此，即使是，个体也代表不了群体。对于爱情和婚姻，我仍存美好期望，仍相信婚姻的神圣，也因此，我仍然不会勉强自己。我自己活得挺好，享受孤独从不寂寞，如果遇见了喜欢且适合的人，当然愿意开始新的生活，但遇不到也无所谓，至于未来，也是随缘呗。

				这还是一个纯个体的观点，别人为了什么原因而恋爱和结婚，是别人的自由。只要每个人都明白选择的意义，愿意承担选择的结果，都可以。





				我的这篇文章，可能不具备普遍意义，但《爱的艺术》一书还是要强烈推荐的，谨记：

				爱是to love，爱是可以习得的艺术，而婚姻，它是神圣的责任。

				相比多数情感导师，我觉得弗洛姆的指导更靠谱。





47.离婚：有人看到得，有人看到失





				那天，我是在中午煮面吃的时候想到这个问题的。的确，人在闲暇的时间比较有灵感。

				当时，离婚的判决还没下来，下来后也还要再等半年，我都不着急，这次去北京，我也彻底明白了过去与现在、未来的关系。但当时并没想通一个问题，就是我与别人的差别，为什么别人的离婚往往都不是和平分手，往往很难看，也会带来创伤，但我却并没有类似的感觉，也不会因为离婚而觉得应该被同情。

				我就是觉得这是一件正常的事情。

				在那一刻，我想明白了。

				在离婚这个事件中，每个人看到的点和感受的点都不一样。对于很多人，离婚是一种割舍、割裂，包括情感上的、财物上的、关系上的，如果有孩子，就需要考虑更多。当人们因为种种原因而离异，会忘却当初曾经深爱，以陌生的面目相对，甚至不顾惜伤害孩子。而那样的伤害，可能会形成日后的阴影，影响他们长大后的婚姻生活。

				对这个问题，对别人的问题，我没有解法，因为情况太复杂。

				而我，有幸生长于幸福美满的家庭，直到后来的对比，才真正懂得那个意义。



			 				对于我，离婚是“得”，正如当初的婚姻是“得”一样。

				婚姻使我完成了责任，让父母放心，也使我为人妻、为人儿媳、弟媳、嫂子，一下子拥有了很多亲眷、身份，夫家的社会关系的确复杂，但好处是有很多很多人爱我，而我对他们也是真心孝顺、喜欢，并不觉得需要做什么角色扮演。也许是因为接触不算很多，所以有些事情没有体验，但是一切总有缘法，终归不须强求。即使婚姻在最终失败、解体，我心中也没有愤恨，对于往事，没有隔膜和厌憎，我仍穿着婆婆买给我的衣服，有时会戴她送我的首饰，只是想着那个首饰有特殊含义，终究还是希望有一天还回去，如果前夫再婚，让她再交出去，而且不要说中间的故事。





				我有时候也会从网络上查公公的行踪，看到他老人家已是高龄但仍然奔忙不辍，仍然充满敬意。公公也是影响我很深的人。我报MBA研修时选择了清华，也是因为公公说过清华更加务实。

				我不愿意因为自己的便利而去打扰两个家庭，宁愿采取迂回漫长的方式离婚。他们爱我，固然是因为前夫，但是毕竟我是领受者，我不能辜负这份心意。父母也一直教育我嫁后孝顺公婆，我应该做到。这也是我的责任。事实上，离婚终究是让他们伤心的事，我也愧疚。

				至于前夫，我们曾经那样深爱过，令彼此的生命升华，即使仳离，都不应抹杀他的好。也许他会因为我首先提出离婚而恨我，但我对他没有或者说不再有怨尤。我也不会刻意去忘记，因为那不可能也不必要。人如何能够割舍生命中的一部分当作不曾存在过？如同我遇见他之前的恋爱，也是倾心付出，但是那些不过是为了让我更好，以美好的面目与他相恋、相依。而经历的这场婚姻，意义也同样如此，它成全了我的双重自由（行动自由和人格自由），若是此生还会遇上倾心相恋的人，此前的一切都是准备，若是遇不上，也没什么可憾恨。

				我不是一个孤立的存在，是被所有对我有影响的人变造而成，我不否认任何的过去，我的确充满感激。我年少的时候因为不懂得而伤过别人，直到我也受伤，才慢慢长大。但在岁月里，我也慢慢明白了，当初伤我的人，也有无奈。



			 				我也不刻意记得，但是有些记忆不可能抹去，除非老迈后失忆或者死亡。有一次收到大学同学David的邮件，他提起我大学时的男友也是同班同学Solon，我知道Solon和他在一座城市，但是从来不再有见他的想法。我记得那年八月十六，他带我去大麦岛，月光下、山路上，他那样俊秀的面庞，我记得他的吉它，他的诗和画，他的厨艺，而我不知道，当他看到我的名字曾经是“如意”的时候，有没有想到，当初他送我的戒指上，刻的就是那两个字。不过他肯定不知道，他的名字曾经被我用作密码。

				不过，那也都是过去。





				我真的没有憾恨。不能相守，这是命运，而我需要接纳命运，喜欢命运。回头去看命运的走向，其实非常清晰，而我不是活在过去的人。我还是会封存记忆，会记得他过去的样子，而他的现在，我不关心，也和我没有关系。祝他安好，妻女安好，就够了。

				我必须承认失去的爱恋、青春、岁月、许下的誓言——是的，在我所有认真许下的承诺中，我唯一没有做到的，就是与前夫约下的“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老”——但是，我又必须原谅自己，因为婚姻的事，的确不是一个人努力就可以的。

				释然。放手。即使我不再爱他，我也祈愿他能安好，在异国湛蓝湛蓝的天空下，透明新鲜的空气里，能够微笑，能够发挥他的天赋。他所教给我的一切，已经渗透进我的血脉里，我曾经的爱，与我同在，我没有失去。

				感谢所有过去的恋人们，感谢我的婚姻，感谢我所有见过没见过的前男友的亲人们，包括JK的母亲，我后来终于明白了她棒打鸳鸯的明智，我也对初恋男友的母亲抱歉，当我听人转述她幽怨地说我看不上她的儿子，其实不是，只是命运的阴差阳错，作为初恋，我感谢他这么这么多年来默默的支持。只是，缘浅如斯。



			 				我只惭愧，在过去，我还不够好，我曾是那样任性、蛮横、生活能力差的人，要他们照顾我、容忍我。

				但同时，也真的都过去了，即使今天还是朋友，即使明天也许会偶遇，都只是爱过，而不是会再爱。没有人能够扭转时光。





				从过去的如意，到今日的秋水，我有失去，但更多是获得，这样的一个生命，被诸多的人、事、物所变造而成的生命，拥有结婚和离婚的双重福祉。

				当我穿越尘世黑暗森林的时候，我没有畏惧，我愿我眼睛所见，皆是美好。





48.我为什么要改变你，你为什么要改变我





				以前和一位香港朋友聊天，他说到自己的数次恋爱失败经历，说了一句话：人们总是喜欢改变别人而非自己。

				我没有深问，我猜，他说的别人，既包括他的恋爱对象，也包括他自己。





				改变与被改变，有人工，有半天然，多是社会属性的结果，虽然，天行健，君子以自强不息。

				基于社会属性，不改变也是很难的，因为人与人之间的相处，需要彼此适应。我很多时候都愿意自己行动而非与人结伴，就是因为，凡两人以上，就需要考虑别人的感受。一个人行动，想怎样就怎样，不需要太多顾忌，多一个或几个人，就不一样。我那年春节期间去海南骑行，低估了行程的艰苦性，为了赶上进度，所以只顾着埋头猛骑，风景都顾不上多看，之前去海南的初衷，写书啊拍照啊看风景啊，全都抛在脑后。

				这种从众，是必要的，在一个团队里，必须注重协同、统一步骤，否则，一个人可能会耽误所有人。作为一个从来不愿意给人添麻烦的人，我希望自己起码能够做到独善其身。对我来说，那是暂时性的改变，我也能够接受，但如果是长期的改变，自然需要考量。





				经常会有人向我要建议，我给了建议但不要求一定执行，因为，生命有自主的权利，我的责任是在我力所能及的范围内给出中肯的建议，而从建议到行动，则需要当事人自己决定，而且，过程中很多辛苦，也要当事人来承受，所以，即使别人不听从我的建议，我也不在乎，除非人们自己愿意改变，否则，你无法改变他们。

				我特别喜欢《圣经》里的一句话：请不要叫醒我所亲爱的，等他自愿醒来。

				不管是否出于关心，尊重生命的自由。关心，应该更尊重，而不是以关心的名义代办。





				以前，往往会有一种“恨铁不成钢”的感觉，想着我这样热心，我有这样好的方法，为什么你不用？而后来我明白了，是否痛苦，要由当事人说了算，痛苦不是别人的感受。别人自得其乐，其他人可能为他觉得痛苦，那是一种情绪上的越俎代疱，实情未必如此。在情感上，不需要如此强烈的代入，如果他感觉到痛苦了，来询问，再给解决方案也不迟。

				年龄渐增是件好事，因为会变得越来越宽容。

				对于要求我所进行的改变，我感谢各种好意，微笑着倾听人们给我的各种建议，但未必都照做，仍然考量而行。我理解人们对我的期许，但是有些期许，我想，是人们自己愿望的折射，我承担不了。我不否认我与家乡亲友的心理距离渐远，虽然在情感上无可替代，缘于我已经拥有更广袤的天空，而他们看我，仍然是在当年。世间，各人有各人的缘法，不须强求。但这个道理，越是爱你的人，越不明白，爱，有时候，足可以形成知障。

				在很多时候，理性还是必要的。很多事情，经过逻辑分析，要比感性更容易接受。

				一个可能不太恰当的例子，某男睡觉打呼噜，但他不是我的枕边人，这与我有何干系？我有何必要去改变他的习惯？



			 				推而广之，各种性格、爱好、习惯……接触点能有多少？咸豆花或甜豆花，又不是在一个碗里吃，各吃各的，为什么一定要求别人与自己吃的同样，因为区分出咸党甜党？仿佛“非我族类，其心必殊” ？

				我努力成为一个观察者、倾听者，有时在局中，有时在局外，但是改变这个事情，我还是觉得应该随缘，就像我以前也不是这样，但是为了爱情、为了自身的成长，我成为现在的样子，即使到了终了，我失去爱情，也并不后悔这个历程，世间没有回头的路，就算叹惋又能如何？





				在少时，总觉得茫茫人海能够相遇，的确是奇缘，后来明白了，那其实只是因为见的人还不够多，经历的事还不够多，如果接触面足够大，自然遇上同类的几率会更高，与其把一个相异很多的人变造成相契的样子，不如去寻找到相类似的人，何苦削平一个人的棱角呢？

				我有时候想起香港朋友的那句话，觉得是一种很好的提醒，很感谢在生命历程中，较早就明白了这个道理。





49.谁也不能让我不相信爱情





				在写下这个标题之后，我犹豫了一下：要是十天不给我饭吃尤其是不给我肉吃，我会不会动摇呢？一想，不！饿死事小，信念事大！再说，相信爱情的人，会没饭吃吗？——写到这里，停顿了一下，先去蒸上米饭，待会儿好用秃黄油拌饭吃，这接近600块钱的好东东，可不能浪费了，必须慎重。





				文章事件让一大批人兴奋死了，据说一大波人准备彻夜不睡等周一见，据说一群博民们轮流在五六个微博下跑来跑去的留言都快忙疯了，据说一撮小清新已经准备好“我再也不相信爱情了”的台词准备周一开念。

				然后文章同学就发话了，然后在短短的时间内微博就暴转了几百万次。

				其实我非常理解这些小孩子的心情，想当年，汤姆•克鲁斯和妮可•基德曼离婚的时候，我还小，也伤心了一下呢。人不能因为自己长大了，就刻意抹掉当初的幼稚往事，好像一出生就很智慧。人的成长是分阶段的，傻过、疯过、痴过，慢慢地变成冷静、为真正喜欢的痴狂、对很多事情淡定以对，就算明天是世界末日，该吃吃，该喝喝，该睡睡，该读书读书……





				人在不成熟的阶段，各种观都被别人牵引着走。这些别人，包括父母、伴侣、亲友、偶像，甚至也可能包括路人，意志不够坚定的人，看到路边出现个啥状况，三观都可能颠覆。



			 				人成熟以后，各种观恒定，不容易被人影响。父母不能移，伴侣不能弃，至于路人，管他是甲乙还是丙丁，至于偶像？成熟以后人还会有偶像？你确定不是逗我玩？

				成熟的人不会在别人身上寄托自己的梦想，不会把别人的幸福当成自己的未来生活，也不会用看似同情的态度去消费别人的不幸。当然，成熟的人也不会骂因为明星家变哭着喊着不相信爱情的人脑残，就像一个人要给自己的成长腾出空间，对别人的成长同样是这样。





				经常有人向我询问各种爱情难题，我一般会推荐看E.弗洛姆的《爱的艺术》、素黑的《好好爱自己》和《一个人不要怕》、纪伯伦的散文诗等等（《遇见未知的自己》可以看看，但是坦白来说不少人看这书走火入魔了）。这些书，有益于培养健康良好的爱情观。当一个人清楚地知道，爱情虽然和人相关，但也会与人分离，而不是你经历了一场失败的爱情后，就对爱情失去信心。其实，那只是说明你遇到的人不对或者双方已经走过了爱的阶段、踏入了爱情生命周期的末端。成熟明智的人，不会说出“天底下没一个好男人（或好女人）”这样的话。

				至于某些情感导师的爱情高论，求求你饶了我吧。





				每次有人情变，可怜的周迅、李亚鹏等一干人就被翻出来陪绑，当年的海誓山盟，因为未曾兑现，就成为大众的谈资。公众人物的确光鲜，也的确有其悲哀。

				爱情，不过是人世间关系的一种。如果能够做到相见欢喜，相处融洽，分离时好好道再见，不牵绊，就算是失去了爱情，人生也依然精彩。把爱情看得过重的人，往往也是因为生命苍白，在爱里放了太多的寄托。





			 				海誓山盟，在当时，是情感真挚的表达，事过了，境迁了，用曾经的誓言拿出来质问，这样的事，看上去很正义，其实很没意思。当然，对此我也还是理解：人生这么闲，总得找点儿事干，否则多无聊啊。





				理解归理解，我还是会专注于自己的正事的，一大早，已经看了两个TED发出数封邮件看了半本书，在三月的最后两天，赶紧冲刺完最后的任务。

				首要的事是吃饭。当然我是吃完一碗秃黄油拌饭半碗干贝蟹肉拌饭后才发出文章的。





50.我为什么反对“女性只想要孩子但不必一定结婚”





				我自己在一段特殊的时期，曾经有过类似的想法，我渴望有个自己的孩子，而丈夫不予理睬，我那时已萌离婚之念，希望能够找到合适的人生孩子，但是不要孩子他爹。但后来经过深思熟虑，还是放弃了。

				因为这对孩子不公平。

				在国内，如果不能给孩子一个良好的环境，最好不要让孩子出生。真正的爱，是为孩子考虑，而不是只为自己考虑，中国人传统的“养儿防老”的观念仍然深入人心，持此想法的女性们可能想得非常浪漫，觉得有个孩子，可以发挥母爱，有孩子陪伴，自己也不会孤单，老了以后又有依靠，可谓一举数得。尤其是各种影视剧中美丽的单身妈妈、可爱的萌宝邂逅有爱心的高富帅，一起组建幸福家庭的故事，可能对很多人也会形成误导。

				有人说：“爱情可以等，生孩子可不能等；今生爱情不知道有没有，孩子必须有；爱情会得而复失，孩子永远是你的。”

				生孩子的确不能等，由于生理规律，女性过了一定年龄后生育能力会消失，所以有些女性到了一定年龄后会非常着急，但是我不认同“孩子永远是你的”这个观点。在社会关系上，生了孩子，母子（或母女）之间的血缘关系永远不变，这是真的，但是这不是从属关系，孩子，是他自己的，他可能不能决定自己是否来到世上，但是，他会长大，拥有自己的独立意志，他会担负起自己的责任。孩子是生命的延伸，也会是一种爱的寄托，但是，他也是独立的生命，应该给予尊重，不应该寄托太多不切实际的想象，就像“望子成龙”这样的思想。



			 				女性在未生育的时候，有可能看多了身边的朋友的孩子的例子，觉得自己可以应付所有的情况，包括好与不好。但是有一点要注意：就是健全的家庭这个重要前提。





				我有一次看《拖延心理学》，结合以前看的《少有人走的路》和各种心理学书籍，得出令人惊悚的结论：家庭尤其是幼年经历可能是导致拖延和种种心理疾病的原因之一。

				家庭教育，不能不慎重。

				很多人由于生活在不健全的家庭里，或多或少都会受到影响，影响有深有浅，有长有短，因人而异。有些人属于善忘型，打击对他们通常不起作用，但这种人很少。大多数人心里还是会有阴影，这些阴影会影响到他们以后的生活，在正常状态下可能显现不出来，而到了非常时段、非常环境，那些深埋在潜意识里的东西，可能会发挥破坏作用。

				人的教育受社会影响重，但受家庭的影响更重，之前网上流传一个女孩子上大学，索要苹果三件套而让母亲为之落泪的微博。不少人在转发，对此我的观点是，这和家庭教育还是有一定关系，因为是独生子女，父母往往纵容，在物欲上无限制给予满足，而不是正确地引导，以为这样就是爱，但在最终有可能酿成不好的结果。

				离异家庭或单亲家庭在子女教育上，会有更复杂的情况出现，如果离异是在孩子成年后，影响可能较小，如果是在幼年，而且父母又是用非常暴烈的方式离婚，那有可能造成长久的伤害，这种伤害，会影响到他成年后对恋爱、婚姻、家庭的看法和行为。



			 				单亲家庭，在国内，通常来说会面临更多的困境。影视剧里的浪漫故事毕竟是虚构的，负责造梦不负责落地。现实中，稀缺这样的美好，所以还是用理性的态度去看待为好。

				一个孩子在襁褓中时，即使没有意识，也会对父亲和母亲产生依恋，如果一方缺失，在情感方面已经不足，母代父职这样的事情，毕竟不可能全都办到。健全家庭里父母各有分工，融洽的家庭气氛对于孩子的成长是非常有益的。而单亲家庭没有这样的气氛，当孩子渐渐长大就会感觉到这种缺失，虽然可以用种种谎言去欺骗，比如孩子的父亲去世等等，但在孩子幼小的心灵上，与其他小孩子不同，这种差异感也会使他们陷入不开心的状态。如果母亲所在的地方围绕着亲友故旧，那么孩子终究不可能不知道真相，这样的时候，他可能会有被遗弃的感觉（被未见过面的父亲遗弃）。孩子的心理是复杂的，不能用成人的标准去衡量，尤其是在青春期，身为母亲，不可能包办孩子的所有，尤其是他的思想。

				如果母亲的经济环境好，可以给予孩子较好的物质条件，而又由于考虑到父亲的缺失，就有可能产生物质上的纵容，而孩子的欲望可能膨胀到母亲无法支付。如果母亲的经济环境不好，给不了好的物质条件，又遇到经济大萧条下的失业降薪等，则有可能雪上加霜。

				另外是这个社会还没有宽容到对非婚生孩子以足够的爱，那种无形的冷漠、轻视对于孩子也会造成不良影响。很多孩子自己并不在意，但是别人的异样眼光会投射给他，让他明白自己的“不正常”。在一个复杂的社会环境里，身为单身母亲，想和整个社会对抗：亲友、同事、学校、教育体制、孩子的小朋友们等等，不是单纯的内心强大就能办到的。而如果母亲自己也有复杂的情人关系，情况会变得更加迷离多变，甚至可能产生社会不良案件。

				为人父母，就必须担负起自己的责任，如果不能明确责任意味着什么，最好慎重选择。

				真正的爱不是只考虑自己，要一个孩子不是种一盆花栽一棵树，十年之后，它枝繁叶茂开花结果。孩子是一个生命，有自己的思考，如果只是为了自己不孤单和养老的考虑而要一个孩子，这未尝不是自私的行为，代价可能是孩子的不快乐。





				我的确不太理解，为什么人们认为，婚姻可以不要爱，家庭可以不要爱，孩子可以在没有爱的家庭里，快乐成长？

				有人可能觉得我悲观，认为情况未必会严重到此地步。当然，幸福的例子也比比皆是，但总还是要考虑周全一些为好。作为幸福家庭长大的孩子，我以前也并不明白那种幸福对我的重要性，是在经历了一些事情以后，才深刻懂得，恍然大悟。如果我早些明白，可能会左右我的选择，但是当时我不懂，所以我也只能在努力无果之后，承担结果。而现在，我已经明白，凡人不是天使，我们即使有再良好的愿望，也未必能够拯救别人，因为那个成长过程中根深蒂固的影响，可能不是爱能化解。有时候，你无法由此至彼，因为，本不存在这条路。这才是生命中最深的绝望。

				有人说，身为女人而不生孩子，生命是不完整的。生命的完整与否，更多应在于当事人的感觉，而不是他人的评议。即使这个说法成立，我宁愿容忍自己生命的不完整，也不愿意让我的孩子蒙受危险，我如此爱他，所以如果不具备条件，我宁愿不要他来到我身边，爱，不是占有。





				我只是阐明我的观点，我尊重每个人的选择，只要是周全的考虑，并且愿意理智地承担选择的结果。身为一个局外人，我没有干涉别人选择的意思，但希望，所有的选择是理性的，经得起数十年时光考验的。





51.毁灭，也许是从拥有开始





				亦舒的《喜宝》是我非常喜欢的小说，感觉里面有很多警世的味道。

				勖存姿本来是因为喜宝的生命力才喜欢她，不惜与儿子反目也要得到她，即使明知不过是交易，得到的不过是这个人。他自己的两个孩子都是温室中的花朵，而他希望有强劲生命力的喜宝给自己和家族带来活力。

				不过悲剧的是，喜宝的生命力，却也是勖存姿一手扼杀的。

				在故事的结局，勖存姿死了，喜宝活着，但是生命也就那样了。她可能是死在答应与勖存姿做交易的那一刻，也可能是死在真心爱的人死于自己面前的那一刻。早一点儿，迟一点儿，其实也没差别，结局是命定的。





				他爱她吗？抑或不爱，只是占有？都不重要。反正结局也都是那样。

				他是行将就木的老人，犹怀着对生命的热望，因为没有充足的时间，而又有足够的实力，所以去买。在开始，其实没有人知道结局，但是人性的走向，原则上是可以揣测的，为情迷，就难辨是与非。

				如果喜宝在开始的时候就知道，还会不会去交换？

				并不是因为有金钱的成分在内才是交换，在电影《门徒》里，古天乐和张静初扮演的互相埋怨的夫妻，互指对方为自己吸毒的缘由，真相如何没有人知道。但是，太自信，以为自己可以摆脱规律，那也是不智，世间有些事，原本不应该去碰触，不管以何种名义。



			 				情绪、命运，都有可能形成黑洞，怀着善良和自信的心，或者也许是算计的心，被吸进去，也许从此后就是万劫不复。





				所以佛说，“应无所住而生其心”。

				是不计较、不盘算、不多想、不居功，完全的付出，方能解救自我和他人。

				但这样的人，是佛。有多少人，能够成佛？

				兄长陆亚明说，世间尽凡人。没有圣人。

				如果人以圣人自居，离毁灭也就不远了。

				凡人，会恐惧，会自私，会自保，心存善念，不会大公无私，完全没有自我。

				而且圣母难道就好了吗？大爱等于不爱。《三体Ⅲ死神永生》中，程心的爱，令地球都毁灭。

				勖存姿如果知道，拥有喜宝即是毁灭她，他还会不会做这场交易呢？





				《蜗居》曾经引发很大争议，海藻与宋思明之间，开始的时候，很难说是爱情，宋思明的中年危机，对于青春的向往，使他选择了海藻这样一个具象的女孩作为情感和欲望的投射对象，有宠爱、有色欲，有对青春的占有，而在最后，也毁灭了海藻的幸福。这个故事和喜宝类似，只不过勖存姿用以购买喜宝的，是自己的金钱，而宋思明用以购买海藻的，是手里的权柄。

				喜宝的结局，拥有享受不尽的财富的她，从银行里取了很多现钞堆在屋子里，当是娱乐。和当初虽然贫穷但是生命力洋溢的喜宝比起来，河东河西。而且，中间没有桥梁可渡。

				我喜欢张欣在小说《此情不再》里塑造的朱婴这个人物。她受到老板的追求时，不为所动，要自尊，就甘守清贫。可惜的是她的男友，拿了朱婴老板给的分手费，立刻失踪，远走他乡，却因为这笔横财被人盯上，死于非命。





				小说中的人物，一千个人读有一千种看法，他们的命运牵动了读者的心，引发了各种想法。

				但是现实中的人，是不是有足够的清醒来左右自己的命运路线呢？

				看过一个故事，说一位富家女总害怕自己的爱人是为了自己家里的钱而不是真心爱自己，于是请父亲出面给男友五十万，条件是让男友离开自己。男友当时家里出事，急需用钱，再三挣扎，拿了钱，和她分手。但是其后的很多年，每月寄钱给她。而她，用同样的方法，去测试后来的男友，结了婚，又离婚，最终还是孤身一人。人性，是不可试炼的。

				这样的事，比小说还离奇。拥有而不信任，终究还是毁灭。





52.珍惜青春梦一场，珍惜相聚的时光





				有时候，会回想起2003年8月。许多年，就这样过去了。

				那年8月，我在苏州，一切还好，悲剧还没有都发生。生离死别，都还没有一点儿征兆。我的心，还没有碎——而在那年之后的漫长岁月里，我是怎样费力地，一点儿一点儿地补起？

				我还记得，那年8月，那次总行来分公司进行的培训，第一次见到H，是一直在金蝶社区里交流的朋友，他从深圳分公司去了总部。后来，在我去总部后，他又成了我的导师，只是还没等我三个月的成长期结束，就辞职弃我而去了。所以我后来一直和他开玩笑说，如果他等我满三月再走，我的成就会更大。

				我们认识那么久，我还记得，初见那天，我特意穿了高跟鞋，恶作剧，因为H是中等身高。不过后来一起去爬山的时候，那可就惨了。这叫报应，而且是现世报。

				即使H离开了公司，我们也是好朋友。知道他要离开公司的时候，我在北京出差，回邮件说，千里迢迢赶回，为他送行。

				我这样看上去貌似脱俗的人，会在春节去他们家打麻将（也就一次）; 他儿子出生，我特意去看望，那样可爱的孩子啊，让人打心里软上来……只是有一年，因为我开了一个玩笑，导致了我们的生分。后来，我特意向他解释，当时是开玩笑，我只对亲近的朋友、极有限的朋友，在说话的时候使用叠字，是我的孩子气的体现。



			 				当时，是他让我推荐一条微博，我说：偏不偏不偏不偏不偏不……他误会了，以为我不帮忙，于是不理我了。而我原本的想法是，这样开一下玩笑，然后再推荐。是我冒昧了。

				我不应该把自己的标准擅加于别人，而别人什么都不知道。是的，他们不知道，我愿意用叠字讲话的人，当世不超过有数的几人。





				是我的错。

				我不轻易向人解释，然而，我还是解释了，只因为他是我所珍视的朋友。他并没多说什么，然而我知道，他懂得了。

				我珍惜这一路上真心关心我的人，不愿意误会让我们产生隔阂。

				就在那年，数月之后，我遭遇生命中最大的痛，母亲患重病。是小宝一直在身边帮扶我。他怎么出现的，我忘了，后来，也和他失散了。如果找，是找得到的，但是为什么要找？失散，总有理由。生命中的因缘，不要强求。

				我只是感激。当他知道我母亲的情况后，在论坛向人求助，说：我母亲患病……

				我没有办法不感动。这对人来说，原本是个多大的忌讳。

				岂曰无衣，与子同袍。我因此一直留着他送我的书，也一直感念他对我的心意。我远在苏州，他说，他不能照顾我，所以托在苏州的朋友来照顾我，寄名为弦月的茶叶给我……我当时还觉得有点儿尴尬，不知道自己怎么会成为别人总想照顾的人呢？是我还不够强吗？

				直到很久以后我才明白，不论我有多么强，在有些朋友眼里，我只是弱，需要保护。

				只是明白得总是晚。





				我从不因自己的遭际怨恨命运，因为知道，其实我这样幸运，即使在最终，还是失散。

				像在商都信息港认识的郭子、艳子、小三、天才川川、过儿、Fugui、mimi……曾是那样一起笑傲江湖，但最终都失散了。Fugui也在深圳，这么多年，没有见过，不是没机会，只是不强求，当我知道他女儿患白血病后，我再不敢问，为他伤心，难以承受……我的悲伤又算得了什么？比起他们夫妇承受的痛苦……我相信最后还是好结果，因为后来我虽然没有问Fugui，但看他对我介绍华为在那几年里予他的照顾，我想，必须是因为有好结果，他才如此感恩。

				mimi，当她又出现的时候，其实没认出我，但我怎么和她相认？说她曾喜欢的人，最终和我一起，也在最终的最终，我们还是分了？真说不出口。于是，继续相忘于江湖。

				我祈愿，人人皆好。我甚至会想，若当初他所选择的不是我而是mimi，是不是会有更好的结局？

				不知道。命运不能揣想。相忘。释怀。

				包括曾经深爱的他。

				即使他又有家室又怎样呢？如果他在异国不孤独，我可以宽容。我也并不在乎多年付出的情落了空，只是觉得，应该懂得他、怜惜他。如果这世间，只有一个人应该怜惜他，应当是我。我的情如果散了，有人接上，那也很好。我从不曾怀疑，他对我曾怀深情，就算是不能如誓言般执子之手与子偕老。命运总是阴差阳错，而命运怎么可解释？又何须解释？

				没经历过的人，不会懂得。经历过了，也不怀恋。事散了，人走了。放开手。





				这一生里，能够遇到这些真心对我的人，我应该满足了，又有什么遗憾？



			 				所以我，是真的不在乎失去了。

				虽然失去了，也还是曾经拥有过。

				情这个字，曾经困扰我的过去。现在不谈情，是因为过去花了太多时间在情上。我不知道是不是浪费，只是现在觉得，也许不应该再那样。

				以前说，太上忘情，最下不及情，情之所钟，只在我辈。

				后来说，太上忘情。如昙花，寂焉不动情，若无情者也。

				我也一直不明白，人们为什么那么轻易地说爱，可以那样轻易爱上一个人？为什么我总不能？我是等了很多很多年，才等到他出现，然后，他又消失了。我手上的婚戒印痕，已经完全没有。除了记忆，在生活里已经没有多少东西作为过去婚姻的证明——结婚证也被法院收走了。

				我还是太任性了， 为他人想得不够多。我的确没有设想过，他收到我寄回的戒指时是怎样的心情。在他看来，是那样漂洋过海的绝情……谁负了谁，谁伤了谁，错综复杂，其实，真的没办法计算的一笔账。

				情感，没办法管理和计算……

				因为人生这么短。

				因为明天也许不会来临。

				因为也许，还有我所不明了的事。在命运的天罗地网里，有太多谜题。

				到了一定的生命阶段后，应该息心，专注于想做而还没有做的事情，不应该为之分心。

				生命是这样的脆弱，也许明天就有意外来临。这并不是对生命有不安全感，而是深刻地明白生与死。人其实不需要他人来懂，但自己却需要懂得要什么、不要什么。

				说及生死，也不会伤感。清醒的人，顾不上伤感。

				因为经历得多了，所以总会感觉悲悯，对于世界，对于所有的生命。这是对于生命和世界的善意。



			 				这样的想法，似乎很难去解释。而且我知道，自己了解得还肤浅，看杨绛老人的百岁感言，很受触动。不是所有人都能够到达那个年龄，也不是所有人到达那个年龄后有那样的豁达。

				所以，就觉得不解释为好，让谜题一直是谜题。也许某一天，突然间就解了。也许，永不会解。在岁月里留些悬念也是好的，有种神秘的美。





				我对台湾朋友@永锡说，我喜欢这样，因为肝胆相照，因为彼此没有猜疑，因为双方的善良和热心都可以被理解，这在当今世上，太难得。人们惯于以复杂的心思去猜测，真累。

				我和秋叶也是这样。

				因为我们的合作太多了（合写了五本书，正在合写第六本），人们会用种种猜疑的眼光来看我们，比如绯闻，但是，我们自己知道，真的不是这样。

				我，不只是喜欢他们，我还喜欢他们的家庭。秋叶的全家，除了他们家的贵宾犬旺财，我都见过。我喜欢秋叶的太太，她是我见过的情商特别高的女性，我一直在向她学习。我也喜欢他们的女儿秋吉利，因为在她身上，看到我少时的影子。

				不疑，互信，是一种境界。

				那么多年的时光，倏忽而逝。而我，是宇宙的游子。在时光流走的一路上，印证同行过的人们，不管今天是否还在一起，都为曾经的相遇相守而充满感恩。





53.希望恒在，直到尽头





				走的地方多了，见的人多了，就会明白，“认知”是个非常值得研究的问题。

				比如对幸福，不同的人有不同的定义。

				宽厚包容的人，不会以自己的幸福标准去套所有人，而狭隘的人，却往往如此，所以很轻易地就下“你不幸福”的结论，就好像恨不得把“不幸福”三个字刻到我脑门上。

				可是，我的幸福，原本与他们没有关系呀。

				我走我的路，无论这路是国内还是国外，无论是哪座城，无论我是想张扬还是想消声匿迹，我在路上，苦在其中，也乐在其中。

				我走我选择的路，为自己担责。我愿意一路走到天黑。黄昏的天边，晚霞渐渐沉没，偶而能够遇到城市里不易见的火烧云，当黑夜降临，星星探出夜幕，人能仰望，就是幸福。是的，夜晚行走，我有仰望天空的习惯，晴朗的时候，即使是在深圳，也可以看到不少星星，有时候会达到几十颗，在山上看会更多些。有一次到重庆，在山里，推开窗，繁星满天。一刹间觉得好幸福！





				所谓世俗的幸福，比如一家数口其乐融融，既然我不能拥有，我就不心心念念地想着，一切随缘，遇上了，就欢喜，遇不上，不向往，也不强求。



			 				没有爱，所有的表相，都是虚的，不能持久。

				而人怎可生活在幻相里？能够骗自己多久？如果是一辈子，那也好，最怕的就是中途醒来，茫然四顾，面对世界，感觉很陌生，不明白自己应该何去何从。

				不了解我的人责备我怯懦，说我不去追求幸福，可是，何谓勇敢呢？这又是一个认知的问题。

				不了解我的人也会说我匮乏，而我需要向他们证明什么呢？说我从来不缺被爱，只是缺少我去爱人的意愿？一己之私的事，有必要去与别人争论吗？既然他们不能替我感受生活，他们的指点我需要在意吗？





				我当然还是为情所困，只因为世间情不只一种。困我的，是亲情。

				当朋友在电话里哭了，我吓住了，只因为十几年的漫长岁月里，我只见过他哭过一次。我听他诉说他的心事，只觉得心碎，因为我帮不到他什么，即使他已是十七岁女孩的父亲。他那时候像是一个无助的孩子，我也知道他视我如至亲，生命中的重大挫折，他会向我倾诉以寻求安慰。

				他说他以前不懂，而当家里发生了一些事后，他回想起很多事情，包括我母亲的故去。他记得在我家吃过的唯一一顿饭，甚至说得上我母亲做的什么菜，那也只是家常菜式，而许多年来他还记得。我也记得，当我知道母亲故去那天，立刻从苏州赶回家，他去兖州接我，在路上告诉我，我母亲已经火化。我如同石像，不言不语。回到家，跪在母亲灵前，才痛哭出声。

				我听他诉说，只是竭力忍住泪。

				只能希望时间渐渐淡化一切。





				回想少年时的一切，历历在目，只是我走得太远，而时光只能前行不能后退。我也在慢慢加深我对世界的认知。有些事，年龄不大，阅历不到，真的不会懂得。所以，一位近九十岁的老前辈语重心长地说：“秋水，不要老！”我懂得他的意思，是说老去以后，有种种需要面对的困窘苍凉，比如朋友越来越老，越来越少，比如雄心犹在但是精力不济。比如，就像他所遇到的，突然之间踏入命运的埋伏，有些真相在眼前揭开，过去的太多印象可能都会颠覆，那样的痛，我能够懂。



			 				但是人不可能不老，不可能永生于世。我仍会沿着我的航向继续前行，生命总是不断的获得和失去。在人生的尽头，一切实物消失如灰烬，包括人。而我知道，很多记忆我不会忘却，信心和希望，但愿一直怀有。

				即使生命的原野苍茫，未来面临太多沧桑。





54.荒凉人世聚散离分，茫茫人海温情犹存





				那是2011年的11月18日，其实，本来没有什么特殊，算是平常的一天。

				之前的两天里，我完成了14篇福建行的游记，加上前面写的5篇，这19篇文字等于是一次旅行的反刍。我在写的时候，很多时候都是心潮澎湃的，仿佛回到当时，重温了一切细节。

				两天的时间，两万字的工作量，而且中间还遇到一些问题，比如浏览器崩溃没有存盘，只能重写。我没有时间做饭，饿了，就吃点儿南瓜子或煮方便面，直到写完，感觉心里陡然轻松。

				我将开始新的行旅。20日，我将前往广州，21日，从广州机场出发，前往日本。7天的行程，我想，又会有新的收获。

				所以那天，我开始做预习，阅读王甲佳老师分享给我的、在用友CIO俱乐部的2010日本行的热点专题，60多篇文章，整个上午，我还是没有时间做饭，还是煮方便面。





				我那时候刚刚离开公司不太久，成为一个自由人，我并不想去考虑我的生活质量是下降了还是提升了呢。我只知道，我处于一种燃烧的状态，我愿意如此，享受这种状态。因为忙碌，睡眠受到影响，我失眠、疲倦，但仍有一种力量让我支撑下去，投入进去。



			 				当我离开某个组织，不再受到种种束缚，其实我更要自律，无论是行止还是作息。不能浪费得来不易的自由，也不能辜负各种厚望，有自己的清晰路线，坚定不移，明白自己在做什么，想要什么，就算未来不是我所设想的蓝图，我全力奋斗过，无憾，无悔。

				我尽力去做些事情，帮助人们，当我不再代表某个组织，我希望自己能够到达一种纯粹的地步。那天，当我忙完计划中的事项，一一划掉计划列表中的任务，当一些事情得到了确认，当阴郁的天气突然之间出现了灿烂的阳光，那一刻，我的心轻舞飞扬，我突然之间感受到进入了一种生命的新疆域。

				在那样的一个时段，我薄有积蓄，不用为谋生而忧虑; 不用屈服于某些压力，我有自己坚定的主张; 折磨我一年多的咳嗽，终于痊愈; 我自由而乐观，积极而单纯。在过去，从未达到如此，未来可能会有新的问题出现，而不复今日的心态，但是我知道，它们曾经存在，真实地存在。

				在我成长的路途中，也经历过太多的艰险，我自己的境遇，有些经历甚至离奇，但是好在我没有因为生命中经历的阴暗，而对人世失去信心。回首过往，我觉得欣慰。那些长夜的痛哭，那些挣扎，在今日，终于结束于平静安然的心境以及未泯的激情。我花很多的时间在帮助他人上面，并不认为这是高尚，只是作为一个社会人对于社会的一点儿回馈。是对于我所接受的帮助和善意，一个“pay it forward”式的回馈。

				我也小心翼翼地避过那些诱惑，努力用自己的力量稳稳地站于大地。不祈求，不贪婪。

				那个飞扬的时刻，的确是个短暂的时刻，当然我也相信，它们还会回来。





				就是那天中午，我给子扬留言，告诉他我帮他推荐的人选现在有了新工作，已经离开深圳。子扬说，他在家里处理急事，暂时顾不上礼品网的事。我问什么事，他说是他父亲车祸重伤，还没有脱离危险,脑干淤血如不能及时排除，就算是万幸脱离危险，也有可能成为植物人。



			 				我一下子呆住。

				我们是朋友，我不能置身事外。所以我发微博求助，希望找到脑外科的专家，也私信一些朋友，希望略尽绵薄之力。

				在电话里，听着子扬沙哑哽咽的声音，非常不忍。





				我从日本回来后，担忧子扬父亲的情况，询问他，他说，做了很多努力，但终告不治。

				放下电话的我，哭出声来。

				我没见过那位可敬的老人，只是在子扬无数次的描述里知道他，关于他的勤恳，关于他如何古道热肠地帮助乡亲，他怎样保持着劳动的习惯。

				后来有一次在子扬的公司，他拿他父亲的日记给我看，很认真的笔迹。而子扬也越来越稳重了，挫折有时候是这样的，会让人一夕长大。

				我亲如家人的朋友，在遇上意外事故的时候，我很多时候也无能为力，我唯有以默默的陪伴，共同穿过那段阴郁的日子，共同面对人世间的聚散离分，而心中的坚持和希望，从来不曾更改，仍然要向着梦想飞奔。





55.“我爱你，好好的”“我错了，对不起”





				生活是一部大书，到死都不敢说读透，只是每多见一些人、多经一些事，总会对人生理解得更深刻。在各地进行的课程和旅行，深圳的闭关，好友的际遇，都是直抵心灵深处的触动，“随着土地的年份，和醒不来的梦，沉默的挣扎与牺牲，终于传到的雷声，轮回般的缘份，隐隐唤回我的灵魂”。

				一座城，与另一座城，所有的城，再没有区别——在去除了分别心之后。

				时间不再断裂，时间如同河流，漫过整个的生命。各种碎片，仍然聚合成浑然的整体。

				人与人的区别，倒是越来越大。





				随着年龄增长，人应该越来越清楚，生命有限，不能浪费在无谓的人事物上面。世间没有无缘无故的冒泡，当人们需要你帮忙的时候，找上你，当人们不再需要你的时候，消失。你的时间，不能花在这类人身上。

				我面对这种情况，是这样处理，只是同时，我也会自省，会不会因为亲近、熟悉，所以忽略？

				有一次接到一位好友电话，说了几句话，他问我某次到惠州去干什么。我说去玩，奇怪他是怎么知道的，当时也没多问。后来想到，他有特殊身份，应该能够在他们单位内部网络上查我的身份证号码，看到我的行踪。想到妹妹告诉过我，他问过我的身份证号码，就觉得肯定是这样。后来有一次又通电话，就为这个事情责备他，他很生气，立刻挂断电话。我即知道是我误会，发短信说：我错了，对不起。



			 				晚上他打来电话说，他看到那句话，心就软了，他说：我又不是不明白你，这么多年，你几时认过错？

				而我汗颜、惶惭。

				的确，如果我对别人错了，我会很诚挚地道歉，但是唯独对于一些好友们没有，似乎因为长年来一直被纵容，所以从来没有担心什么。所以在被挂断电话的一刹，甚至觉得他大惊小怪：就算是我错了，这么多年来我犯过的错你都原谅了，为什么还在乎这个？

				错误的想法。





				人对于关系一般的人，比较客套、讲礼貌，而对于家人、好友，太亲近了，往往疏忽。在外面遇到麻烦事，回到家里也没好脸色。对好友倾倒情绪垃圾，以为是自己人，就能够担待，所以满不在乎。这样的事，很多人都做过。却在不知不觉间，刺伤了这些原本关爱自己的人。

				我意识到这点时，就学会了说“我错了，对不起”。

				越是亲近的人，越要小心去呵护。一个人的好，不能只是展现给“外人”，也应当让亲朋好友们如沐春风。

				我自己买了薰衣草紫的毯子，非常喜欢，于是就一口气买了三条，分别送给妹妹和两位好友。其中一位好友陪着女儿在北京，要一个多月才能够回去，我就先放到妹妹那里，等她回去后再让妹妹去送给她。在微信上对她说：“我爱你，好好的。”她回以拥抱的表情。妹妹收到后，说是外甥女最喜欢的颜色，她很开心，外甥女和我一样是紫色控。另一位好友收到时，并没有猜出来是谁送的，因为快递上不署名字。我看到物流跟踪显示已签收，在微信上告诉她，她说感受到了我的心意，非常温暖。





			 				爱与关怀，应该是从身边的人开始。如果爱，就多说多行动，如果做错了，就多说对不起。





56.我一直在学习与世界好好相处





				我必须承认，我变得越来越开放，也变得越来越自我。

				在关注外界的同时，我也注重自我的延展，向外与向内，是同时进行的方向，一边，要走出去，探索更广袤的世界，一边，要走进来，探索自我的内心。





				我于1992年大学毕业，按照家里的安排进入银行工作；2002年，我离开曲阜到济南工作。我用十年的时间与家人相守，尝试过改变自己，顺从家庭意志。2002年，因为关键矛盾的解决，我在恋爱的基础上进入婚姻，家人满意，皆大欢喜，我们终于达成了一致意见，我得以离开家乡，并且于2003年离开山东。

				离去与归来，其实也并不矛盾。当然，总会有挣扎和痛苦，一如有收获与欣喜，怎么都是一条悲欣交集的路。我曾经以无我的方式爱家人，但后来我明白，一个不懂得爱自己的人，一个没有自我的人，学不会真正爱人。就像我终于明白，父母的期许，其实不是表相，不是非要我嫁给哪个特定的人，他们是希望我平稳、幸福，只要我幸福，他们其实不在乎我嫁怎样的人。我让他们相信了我会幸福。而出了那个阶段之后，我已经拥有了一个人也可以幸福的能力，所以，原则上来说，我可以不让他们忧心，只是，天下父母心，总觉得孩子不曾长大，永远需要呵护，所以忧心不可免。



			 				我有一份工作，我的工作身份经常变换，在被人称为某总的时候，我一直保持清醒，明白这些名头的虚无性。比名头更重要的是能力，工作，可以让人保持经济独立，辅助到精神独立，同时，不断提升自我的能力，不能松懈。天行健，君子以自强不息。工作有它的价值。我热爱我的工作，有时候我会厌倦、疲惫，那不是说路走到了尽头，而是该转弯了。

				我有一些爱好，如写书、读书、旅行、看电影、种花。因为写过几本书，我的身份有时候会体现为某几本书的作者（是的，只是作者，不是作家，我觉得必须完成十本书以上，才能叫作家），我有一些兼职的事情，培训、顾问、项目等。为了推广的需要，我的简介里会出现“专家”等字样，但是我同样明白它们的虚无性。

				我没有欺骗大众，我自认为是有专业精神的人。但我距离大众的要求当然很远，尤其是对成功的大众标准。比如房子、车子、票子、家庭、孩子、美丽、社会地位等等。

				但是那是大众的标准，与我何干呢？





				我是一个活生生的生命，有我自己的路要走，对我至爱的的家人，我都没有，按他们的要求，走进他们想要我过的安稳生活，那又有何必要，按照大众的世俗的标准，来要求我自己，削足适履，穿上不合适的玻璃鞋，不停旋转，直至生命终了？

				而我并不因此与大众对抗，因为无所谓，因为不必太在乎。别人的关心，出于善意，报以感激，但不因此改变了自己的方向。勉强，我总觉得随着年岁的增长，是越来越不可能。我喜欢自在、舒服，而人与人的相处，这点很重要。喜欢的人就多见，不喜欢的人就不见，喜欢的场合就多去，不喜欢的场合就不去或少去，如此简单。

				我学习妥协，这主要是和工作相关，因为这涉及职业精神。工作中，要协同，要沟通，总有需要自己让步、忍耐的时候，而与工作无关的事，我一般不勉强自己，比如和并不想见的人吃一餐饭，何苦呢？一个人吃，想吃什么就是什么，想做什么就做什么，没有任何压力，而和不想见的人吃饭，就要忍受无聊的话题，要礼仪性地笑，没那个必要。



			 				我的朋友不算多，有些朋友认识很多年，彼此默契，我不是只与朋友交往，往往是与他（她）们的家庭交往。我看着他们结婚、生儿育女、孩子长大，与朋友们在一起，如沐春风，不需要任何矫饰。真正的朋友，敢于送旧书，也敢于虽然很久不见面也不问候，因为时光在此失效。

				认识时间最长的三位朋友，都陪我走过二十多年的路，每次回家一定要见他们，那种温馨，无以言表，我不在家，他们会帮我照顾家人。





				世界上每天在发生很多事，有好有坏，我对这个世界有责任，所以我会关心、会有情绪。但我也懂得平静的必要性，因为生活要继续，并且是怀着希望、爱、信仰而继续。知道路在何方，坚定不移地走，一路上有风有雨，坦然无惧，有鸟语有花香，尽情享受。





57.每个人都是按照自己的心智模式看世界





				现在的我，不羡慕别人的生活，因为这个世界上有多少人，就有多少种生活，每个人不一样，生活也不一样，可以归类、有交叉，但从来没有一模一样的人生。明白并接受多样性，人就会快乐很多。

				罗素说过：参差多态才是幸福的本源。

				在心智尚不成熟的成长阶段，我还不知道自己想要怎样的生活的时候，我曾经羡慕别人的生活，慨叹自己为什么不是别人，这也是成长中的必然吧。就像人需要一个范本，偶像和明星崇拜都是这样，既然人都经历过那么个阶段，所以现在的我，也不会嘲笑追星的人，那些狂热的行为，等到长大、成熟到一定程度，自然而然地会消失。





				作为一个观察者，我喜欢与人交流，从交流中去了解人们的想法，纠正自己的偏差。通常，可以从中了解到太多思维的差异，而我喜欢思考的，是思维差异背后的东西。如果一个人的表现尤其是在网上的表现足够多，其家庭背景、教育背景、性格、兴趣等，其实都昭然若揭。当然我没多少兴趣去分析太多人，因为这太耗心力了，通常来说，我只会分析我感到好奇的一些人，比如某年某大V炫耀和某超级大V吃饭，激发了我的好奇心，就开始分析超级V。经由分析，我得出的结论是：此人未来有可能会出事。我在搜集资料的过程中，感觉有位朋友的工作单位，应该是和其人有关联，于是我私信他，确认后劝他离开，避免未来的是非——我通常不是多事的人，交情不到，我也不劝，因为别人未必理解你的好意，反而可能误解。该超级V后来锒铛入狱。这不是我有先见之明，而是数据和分析的力量。





				“每个人都是按照自己的心智模式看世界”，明白了这个道理，就会少计较很多东西。刘慈欣在《三体》中描述过四维世界，那是三维世界中的人所无法想象的，同理，二维世界的人，无法想象三维是怎样的。





				我是一个充满了好奇心的人，所以我会去观察这些在别人眼里微不足道的事。在我的微博、微信和豆瓣里经常都有回复，有些回复出乎我意料之外，其实我很欢迎，因为唯有不同，才会触发思考。人们说喜欢，认同点可以让人明白文字为什么受到欢迎，不认同的那些其实更有意思，因为有争议才有更多新发现。





				比如我在一篇文章里说到看《来自星星的你》，“我是一口气看完17集，基本上就是连续17个小时”，有人就说这个缺少真实性，眼睛怎么受得了。我想了想就明白，这一来是我描述不清楚，二来有些人在读文章的时候，并不会理解得多么深入和完整。我用的词是“基本”，这里面肯定有误差，而且，按照常识，绝对不可能眼睛都不眨地看上17小时，我在看的时候，当然会休息眼睛，尤其是有几个固定的镜头出现的时候，我也不快进，闭上眼睛休息一下。中间也会停下来，做上几分钟的眼保健操，这是我一向的习惯。写的时候不会想得这样细，因为有人疑问了，就想到这些没交代，以后再写文章时，可能就会更严谨些，这就是益处——我当然也是用我的心智模式来看世界，而我相信心智模式可以经过锻炼不断进步。



			 				对我来说，推理是种乐趣。我有时候不能判断自己的猜测对不对，有一次我问一位朋友对一件事情的看法，他的看法与我一致，随后他又说，他能理解。是的，我也能够理解。很多事情，我观察、知道，但并不会说出来，这固然出于“人艰不拆”的善意，同时也是因为，我们了解的只是一部分，我们没有读心术，也不具备全景视角，不会了解所有人的所有想法，所以，不轻易下不负责任的结论。





				多少人误把议论当成了知识分享？多少人因为怕被遗忘而以发言来刷存在感。

				与其自作聪明地下结论，不如自知愚笨而沉默。





			 				从来不觉得“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”和“杨柳岸，晓风残月”有什么矛盾，壮美和柔美，都是美，穿梭于不同风格的美之间，所得到的享受应该如同醇酒一样吧。数年来，穿梭于南北不同城市，领略每座城的独有风情，西北大地的豪迈，江南风光的秀丽，北京的尘沙，杭州的柳烟，世界其实没有边界，边界只在心中。





			 				忧伤如流水，而生命的本质是平静美丽。如果人生是一卷厚书，那么我其实已经知道了它要告诉我的，我现在，不过是要去证明，以极虔诚的心，去探索极细微处的美。

					本书由“行行”整理，如果你不知道读什么书或者想获得更多免费电子书请加小编微信或QQ：491256034 小编也和结交一些喜欢读书的朋友 或者关注小编个人微信公众号id：d716-716 为了方便书友朋友找书和看书，小编自己做了一个电子书下载网站，网站的名称为：周读 网址：www.ireadweek.com QQ群：550338315





后记


				唤醒那个治愈的力量





				这本书完稿的时候，我也把《夏目友人帐》看完了。总共4季，每季13集，每集20分钟算的话，共1040分钟。





				美好的1040分钟！





				在看片子的过程中，我会不自禁地微笑，也会落下泪来。看完了，内心也久久弥漫着那份温情。

				在某一集里，燕子说：“我喜欢温柔，我喜欢温暖，所以我不讨厌人类。”

				所有的少年都会老去，但不要忘记温柔和温暖。人不管怎样成长，其实都应该在心底保留一个柔软的角落，不管外界如何残酷，仍然可以天真、纯净、愿意相信、好奇、容易被某些东西感动。老去并不可怕，可怕的是僵化。

				看《夏目友人帐》，我明白了一件事：虽然一个人童年时的遭遇会留下阴暗的影子，可能让性格扭曲，但是善良温柔地对待世界，忘却所受的伤害，不只是对他人和世界好，对自己也好。





				在看这部剧的过程中，我还看了《日日是好日：茶道带来的十五种幸福》，这本书帮助我对《夏目友人帐》和幸福有更深的理解：人的一生，就是这样短暂，过好每一天，就是幸福。

				我的文字，也会有治愈的力量吗？也许有，也许没有，我不能断言，发言权属于读者。我特别喜欢一位读者所说：“她用冰冷的逻辑，演绎生活的无限热情。”





				逻辑也许冰冷，世界的确会有残酷、丑恶，但我仍然相信这个世界充满信、望、爱。对我来说，发现并传递美好，分享理念、方法和工具，是我能够做的。

				是的，我始终相信，也始终在行动。

				这本书，就是这样的一个载体。





				这本书能够面世，首先要感谢编辑，如果不是他的建议、催促、初期整理和宝贵的修订意见，可能不会有这本书的出现。

				感谢我敬仰的朋友@江南上和@心热意冷，允许我使用他们拍摄的美图，对于世界，他们都有独特的视角，总能发现美的一面。

				也感谢四月咖啡允许我使用他们用于明信片的图片，我一直喜欢那里的安静氛围，还有门前盛开的鲜花。

				感谢技术高手@alexzhan帮我导出微信图文，节约了我很多时间。

				感谢我的家人给予我的爱与支持，尤其是三个亲爱的外甥女：张冰清、张冰倩、孔若彤，她们是我的小天使，爱与力量的源泉。





				 2014年5月9日 深圳 大雨





如果你不知道读什么书，

就关注这个微信号。





公众号名称：幸福的味道

公众号ID：d716-716



小编：行行：微信号：491256034

为了方便书友朋友找书和看书，小编自己做了一个电子书 下载网站，网站名称：周读 网址：www.ireadweek.com QQ群：550338315 小编也和结交一些喜欢读书的朋友

“幸福的味道”已提供120个不同类型的书单



1、 25岁前一定要读的25本书

2、 20世纪最优秀的100部中文小说

3、 10部豆瓣高评分的温情治愈系小说

4、 有生之年，你一定要看的25部外国纯文学名著

5、 有生之年，你一定要看的20部中国现当代名著

6、 美国亚马逊编辑推荐的一生必读书单100本

7、 30个领域30本不容错过的入门书

8、 这20本书，是各领域的巅峰之作

9、 这7本书，教你如何高效读书

10、 80万书虫力荐的“给五星都不够”的30本书

……



关注“幸福的味道”微信公众号，即可查看对应书单



如果你不知道读什么书，就关注这个微信号。





