《唐雎不辱使命》原文和翻译
http://wyw.5156edu.com/html/z5570m4069j141.html

战国策·魏策四

【原文】
秦王使人谓安陵君曰：“寡人欲以五百里之地易安陵，安陵君其许寡人！”
安陵君曰：“大王加惠，以大易小，甚善；虽然，受地于先王，愿终守之，弗敢易！”
秦王不悦。安陵君因使唐雎（jū）使于秦。

秦王谓唐雎曰：“寡人以五百里之地易安陵，安陵君不听寡人，何也？且
	秦灭韩亡魏，而君以五十里之地存者，以君为长者，故不错意也。
	今吾以十倍之地，请广于君，而君逆寡人者，轻寡人与？”
唐雎对曰：“否，非若是也。安陵君受地于先王而守之，虽千里不敢易也，岂直五百里哉？”
秦王怫(fú)然怒，谓唐雎曰：“公亦尝闻天子之怒乎？”
唐雎对曰：“臣未尝闻也。”
秦王曰：“天子之怒，伏尸百万，流血千里。”
唐雎曰：“大王尝闻布衣之怒乎？”
秦王曰：“布衣之怒，亦免冠徒跣（xiǎn），以头抢(qiāng)地耳。”
唐雎曰：“此庸夫之怒也，非士之怒也。夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；
	聂政之刺韩傀(guī)也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。
	此三子者，皆布衣之士也，怀怒未发，休祲(jìn)降于天，与臣而将四矣。
	若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟(gǎo)素，今日是也。”挺剑而起。
秦王色挠，长跪而谢之曰：“先生坐！何至于此！寡人谕矣：夫韩、魏灭亡，而安陵以五十里之地存者，徒以有先生也。”

【翻译】
秦王派人对安陵君（安陵国的国君）说：“我想要用方圆五百里的土地交换安陵，望安陵君一定要答应我啊！”
安陵君说：“大王给以恩惠，用大的地盘交换我们小的地盘，实在是善事；
即便这样，但这是我从先王那继承的封地，我愿意始终守护它，不敢交换！”
秦王知道后不高兴。因此安陵君就派遣唐雎出使到秦国。
秦王对唐雎说：“我用方圆五百里的土地交换安陵，安陵君却不听从我，这是为什么？
况且秦国使韩国魏国灭亡，但安陵却凭借方圆五十里的土地幸存下来的原因，是因为我把安陵君看作忠厚的长者，
所以不打他的主意。现在我用安陵十倍的土地，让安陵君扩大自己的领土，但是他违背我的意愿，这不是看不起我吗？”
唐雎回答说：“不，并不是这样的。安陵君从先王那里继承了封地所以守护它，即使是方圆千里的土地也不敢交换，
更何况只是这区区的五百里的土地（就能交换）呢？”
秦王勃然大怒，对唐雎说：“先生曾听说过天子发怒吗？”
唐雎回答说：“我未曾听说过。”
秦王说：“天子发怒（的时候），会倒下百万人的尸体，鲜血流淌千里。”
唐雎说：“大王曾经听说过百姓发怒吗？”
秦王说：“百姓发怒，也不过就是摘掉帽子，光着脚，把头往地上撞罢了。”
唐雎说：“这是平庸无能的人发怒，不是有才能有胆识的人发怒。
专诸刺杀吴王僚的时候，彗星的尾巴扫过月亮；
聂政刺杀韩傀的时候，一道白光直冲上太阳；
要离刺杀庆忌的时候，苍鹰扑在宫殿上。
他们三个人都是平民中有才能有胆识的人，心里的愤怒还没发作出来，
上天就降示了吉凶的征兆。现在（专诸、聂政、要离）连同我，将成为四个人了。
假若有胆识有能力的人（被逼得）一定要发怒，那么就让两个人的尸体倒下，五步之内淌满鲜血，
天下百姓因此穿丧服，今天的情形就是这样了。”说完，拔剑而起。
秦王变了脸色，直身而跪，向唐雎道歉说：“先生请坐，怎么会到这种地步！
我以为：韩国、魏国灭亡，但安陵却凭借方圆五十里的地方生存下来，原来是因为有先生您在啊！”
