- [**中国经济是怎么被玩垮的？分析的太精辟了！(通俗易懂)**](https://www.youtube.com/watch?v=ej9c8hRg8ew&pbjreload) - [YouTube](https://www.youtube.com/?hl=zh-CN)

<pre><code>

1、中国经济奇迹是怎么来的

　　其实“土地下户”让老百姓从饿肚子到吃饱饭这个时期是最翻天覆地的，但这不叫“奇迹”，因为只要不搞农业集体化就不会饿肚子，这是常识，算不了奇迹。

　　接下来的经济数据也很不错，但也就是个学习倒数的孩子突然开始学习了，从班上倒数几名到倒数十几二十名的突飞猛进过程。你现在到街上随便找个农民工问问，十个有八个在小学时期都曾有过一小段这样的辉煌历史，所以这也不算什么奇迹。

　　奇迹是从2001年开始的!

　　从这一年开始，中国加入了世界贸易组织。全世界市场一瞬间向中国打开。中国面对无限广阔的全球市场迅速找到了自己的分工和定位：加工贸易!中国在这方面有得天独厚的优势：一是人多;二是人穷;三是人善(好欺负的意思);四是有人带。有人带是什么意思呢?“四小龙”里有两个都是我们亲戚，他们以前就是承接日本产业转移发展加工贸易起家的，这方面是有经验，所以大量的港商台商过来发挥特长，开起了加工厂，中国经济就这样靠着加工贸易起飞了!十几年以后成了“世界工厂”，在加工这个方面已经无人能敌了!央视曾经做了套节目叫《东莞制造》，记者指着东莞一条公路说：“这条路如果堵车半个小时，全世界电脑都要涨价!”那架势，好像已经在控制世界经济命脉了!让老百姓不要命的干活，就腾飞了，这么简单?是的，就是这么简单。这就叫“一招鲜，吃遍天”。但问题是：别人咋不学呢?



　　别人学不会!那些年，我们的工人长期加班、长期没有社保、年轻干活老了滚蛋;我们的土地直接可以征用;我们这里污染没人管;我们还通过汇率和补贴，用纳税人的钱帮助老板们出口。所以我们的优势独此一家，别人看了也只能流口水!这个优势被秦晖教授称作“低人权优势”。

　　但这是真正的奇迹。很多国家也一样人多、人穷，但却屁事都做不了，压根在国际市场上找不到自己的位置，终日碌碌无为，不知发展为何物!就凭这“一招鲜”，十几年时间，我们就成了世界第二大经济体!

　　当然，你也可以说，我们一个年级200个班，你们班人多，考试完了你每次非要比总分，当然你们班总分高，这算你们成绩好吗?

　　但是，这个班以前压根不学习，现在全班都在好好学习、在为这个学校做贡献好不好?

　　这就是奇迹，至少跟印度阿三比，我们为全世界经济作出的贡献比他们大得多得多!



　　2、房价是怎么长起来的

　　大批的年轻人到东南沿海打工，出口企业成为经济的发动机，带动着整个中国经济开始起飞了。经济一活百活，整个经济都良性循环起来，社会也要跟着发展!以前的欠账开始还了，比如城市化就开始迅速推进了。有了点钱，大家发现住在城里还是牛B，于是开始进城买房。那时候也有人搞开发，但好像不叫开发商，不知道叫什么，反正就是胆子大的，借几本房产证到银行抵押贷款，然后在城里找个单位或者找几家住户一商量，把房子扒了盖个楼房起来，一家还2套，剩下的卖掉;或者到城中村、城郊村给村干部搞到位，然后扒拉块地方就开始盖。盖完卖掉，卖完再盖。这种模式，从90年代初一直玩到2003年，十多年房价无比平稳，刨掉纯粹的通胀因素，基本没涨过!当然，盖房子的也没发大财，也就是挣个辛苦钱和胆大钱，发点小财。

　　到了2003年，我们政府终于发现了“城市化”的趋势和需求!于是乎，大约2003年开始，发明了土地招拍挂制度。从此以后!谁他妈也别想随便盖房子卖了，土地都是政府的，我一个人卖!

　　从此以后，到2003年，有个说法是土地招拍挂以后，10年时间，房价上涨了10倍!(哥私下以为，这个说法有点夸张，其实也就8倍的样子。)



　　道理很简单，开发商就是养猪卖肉的，本来他边养边卖供求平衡。政府突然跑去说，以后我负责养母猪卖猪崽，你只能找我买猪崽，然后拿回去养大了杀猪卖肉!好吧，这样一来，政府卖多少猪崽就决定了最终的猪肉供应量，既然猪肉供应量一定，那么养猪卖肉的自然可以共同涨价啊!反正只有这么多猪肉，你爱买不买，哥这个行业现在也他妈叫垄断行业了!

　　其实这也不算彻底垄断行业，因为猪肉价钱高了，会有很多人去买猪崽养猪卖肉的。卖猪崽那个虽然打着“为了规范市场”的旗号，实际上还不是为个“钱”字吗?他会不卖?!是的，他真发现这个很有前途的行业!因为他发现卖肉的一涨价，大家都抢着买肉，结果越买越涨、越涨越买，整个和养猪、杀猪、麦肉相关的市场都被带动的繁荣起来，上下游都变得兴兴向荣了!要知道，卖猪崽的可是做大生意的，人家不仅卖猪崽，还负责收整个市场的保护费!猪肉一涨，整个养猪卖肉产业链都发财了，保护费水涨船高，多么牛B!猪崽呢?当然也涨的很厉害哦!

　　于是，卖猪崽的和卖肉的达成了默契：控制猪崽数量、保持猪肉涨价预期、维护市场繁荣!

　　看起来好像很牛B吧?但是啊，买肉吃的草民们受不了，叫起来了!这一叫，来了一个调控!人民在叫苦，不调控一下不行啊!

　　于是说：猪肉这么贵，养猪卖猪肉的太坏了!我们来打击养猪卖肉的，把肉价降下来好不好?

　　草民沸腾了!大家都说好!

　　于是陆续出台了各种调控政策打击养猪卖肉犯：一是限制猪崽供应(狗日的，想养猪发财?);二是加大养猪卖肉违规行为打击力度(搞死你!);三是增加养猪卖肉税收(有财一起发!);四是限制养猪卖肉贷款(让你养不起、卖不起!);五是限制买肉(让你卖不出去!)

　　我日啊，你看看，这哪一条是把肉价降下来的手法?

　　搞反了吧?肉价贵，应该增加猪崽供应、放宽养猪卖肉门槛、减少养猪卖肉税费、支持养猪卖肉才对啊?尼玛你这是不是侮辱老百姓智商吗?

　　问题是，这么奇怪的玩法还真好使!老百姓一看养猪卖肉的“人民公敌”受打击了，个个欢呼雀跃，等待肉价下跌!----人家根本就没有智商，谈何侮辱?你听说过斯德哥尔摩综合症没?你侮辱他，他觉得你有魄力，牛B!你不侮辱他，人家还骂你!有人就蹦出来说：这样搞肉价会涨的!结果老百姓把他骂成了臭狗屎!----这个人叫任志强。好多本来感到疑惑的人一看，吓得鳖气儿不敢吭了!



　　接下来呢，调控一次，房价就猛涨一次，老百姓再出来叫，一叫调控又来了，周而复始好几次，本来人家卖猪崽的和养猪卖肉的商量的好好的慢慢涨，硬是给半路杀出来的调控折腾成了10年10倍8倍的暴涨!

　　本来很健康的一个产业，先是地方政府进场把它搞成垄断行业，后是中央政府伸出了闲不住的手。于是乎，房价就涨到今天这个进退无路的地步!本来是火车头的，现在连自己都拖不动了，这个火车头算是废了。

　　3、债务危机是怎么来的

　　卖地这个生意，越做越上瘾。这个生意实在是太牛B啦，不做个花样出来，简直对不起《土地法》啊!

　　话说，这个生意的逻辑是这样的：先在城郊征块地，一亩给农民5万，然后三通一平一亩再花个15万，一共20万。然后转手拍卖了，一亩100万!

　　这个生意你看咋样?交给你去做，你能把它做亏不?你好好想想办法，看能不能把它给做到倾家荡产、无路可走的地步?(停下来不要往下看了，想一下，或者你真能想到办法呢?……)

　　如果你能想到，那么恭喜你，你具备当国企领导的资质!

　　因为所有做这个生意的人都成功的做到了这一点!如果你想不到也不要气馁，因为所有到了那个岗位的人最后都做到了!

　　地方政府卖地的过程中慢慢发现这个生意要想做大必须有足够多的钱征地，问题是政府机关不能贷款啊!那就办个企业贷款吧，于是城投公司横空出世了!

　　话说好些年前地方上好不容易以“企业改制”为名把国企送给管理层了，这时看到一个必赚无疑的大生意，于是好了伤疤忘了疼，又建了这个卖地的国企。

　　把城投公司送给你，你肯定不会把他做垮。因为这个生意，实在是找头猪都做不垮的!那么实际上城投公司的经理是不是找头猪来当的呢?不是，城投公司从成立一天起，就是市长、县长、区长的钱袋子。可以说，每一个城投公司的经理都是这个城市的精英!

　　然而这么好做的生意、这么聪明的经营者，硬是输给了这个企业与生俱来的癌症：国!企!病!



　　什么叫“国企病”呢?专业点讲，这个病的病因叫做“出资人缺位”!啥叫“出资人缺位”呢?就是这个企业不知道是谁出钱办的!就是没有老板的意思。所以呢，国企经营者做的事就叫做“花别人的钱办别人的事”。这话是诺贝尔经济学奖获得者弗里德曼曰的：“花自己的钱办自己的事，最为经济;花自己的钱给别人办事，最有效率;花别人的钱为自己办事，最为浪费;花别人的钱为别人办事，最不负责任。”国企就是不需要负责任的企业!

　　所有国企都这一个病，城投公司也好、神车也好、中石油也好、大飞机也好，都这一个病，全世界都治不好。

　　好吧，我们来看看这个生意是咋做垮的。

　　话说，你我要去征地卖，当然征一块卖一块，是不是?

　　是的?你好没出息哦!

　　大气一点好不好?应该征一片卖一片，这才像干大事的节奏吧!

　　好吧，就这样干，先到郊外修一条新路，十里八里的，哗，路两旁的地全部征过来!然后，切的一块一块的卖。多酸爽!

　　问题是，一条路修好了，这他妈是政绩啊!书记市长脸上有光了，人家指望这个提拔啊!然后过来拍拍城投公司经理的肩膀说：“干得不错!”然后凑到他耳边说：“旁边的城市修了2条!”我靠，他们哪来那么多钱?一打听，贷款!地一征，抵押给银行，银行贷款拿来开始修路……这个貌似不花钱啊!于是乎，好吧，你修2条路，老子修4条!你修4条，人家建个新区!他建个新区，老子建个新城!……

　　本来是修路是为了征地卖钱，结果演化成了征地是为了贷款修路!

　　这就不说了，光修路也不算政绩啊，还得搞个发展的趋势出来才叫政绩啊!于是，建广场、建体育馆、建剧院、建博物馆，钱从哪来呢?不是有城投公司吗?不是可以征地抵押贷款嘛!

　　这个过程延续了大约10年，这10年间全国各地的城市疯了一样的生长!这些城市的书记市长靠这些建设成绩青云直上!

　　时间终于到了还款的那一天，问题来了，到了这时候才发现，地可以无穷无尽的征、无穷无尽的抵押贷款，却不可能无穷无尽的卖!总得有那么多人买那么多房子，然后才有开发商买那么多地吧?那便宜点卖，不是能多买点吗?且慢!你忘记了吧，这地不是高价抵押给银行了吗?你便宜卖?还不还钱啊?

　　于是，本来一把一把挣大钱的城投公司，连贷款利息都还不起了!



　　于是乎，它主导修的路、平整的场地、建设的公共工程，全部瘫痪了!那些修路的、架桥的、开山的、建房的、绿化的等等等等企业全部结不了账了!于是，就发生了连锁反应，这些老板们结不到账，就没钱给下面分包的小包工头结账，小包工头结不了账就没钱给材料商结账，一环扣一环，层层传导债务危机，于是整个社会的信誉体系被破坏了，债务危机蔓延的更加深远!

　　到了算账的时候，全国城投债超过了20万亿!实际上应该有30亿以上的规模。一个小县城欠几十上百亿、一个地级市欠几百上千亿是常事!他们拿什么还?!

　　这样想，你就幼稚了!他们根本没打算还!又不是谁个人欠的，铁打的衙门流水的官，谁爱还谁还!

　　关于城投债的问题，如今依然无解，中央政府目前的办法是债务置换，问题是，置换之后呢?还不还呢?整个相关产业链的资金链都断在这里，兜底，意味着放水印钞，债务全民分享;不兜底，赖账?把这些合法经营的企业都拖死?

　　目前，这个问题还没想好。相关企业正在拖死的过程中;不相关企业也因为整个社会信用体系趋于崩溃被间接拖死中。

　　4、出口企业为什么行之将死

　　前面说过为什么中国制造能风行世界，就不重复了。

　　人类的文明史如果分为两部分的话，一定是以瓦特发明蒸汽机为界;中国的文明史如果分为两部分的话，一定是以鸦片战争为界。因为在此之前，整个社会一直在解决的问题就是“生产不足”;从此之后，社会面临的新问题就：“需求不足”!(注意了哦，需求不是需要!我知道大家需要都很足，比如你想三宫六院七十二妃;但你需求不足，一个老婆都养不起!)
  
  </pre></code>
