- 2007年陈可辛执导、刘德华李连杰金城武徐静蕾主演动作战争片《[**投名状**](https://www.dy2018.com/html/gndy/jddyy/20080102/8825.html)》BD国语中字

二月经典刘德华李连杰动作战争片《投名状》BD国语中字

评分：7.1 类型：剧情片 / 动作片 / 历史片 / 战争片 发布时间：2015-02-10
 

【译　　名】投名状

【片　　名】The Warlords

【年　　代】2007

【国　　家】中国

【类　　别】剧情/动作/历史/战争

【语　　言】汉语普通话

【字　　幕】简体中文字幕

【上映日期】2007-12-12(中国大陆)

【IMDB评分】7.1/10 from 21,109 users

【视频尺寸】1280x 720

【文件大小】1.32g

【片　　长】120 mins  

【导　　演】陈可辛 Peter Chan

【主　　演】李连杰 Jet Li

　　　　　　刘德华 Andy Lau .....赵二虎

　　　　　　金城武 Takeshi Kaneshiro .....姜午阳

　　　　　　徐静蕾 Jinglei Xu .....莲生

　　　　　　石兆琪 Zhaoqi Shi .....何魁

　　　　　　王奎荣 Kuirong Wang

　　　　　　郭晓冬 Xiaodong Guo .....黄文清

　　　　　　魏宗万 Zongwan Wei

　　　　　　顾宝明 Gu Baoming

 

【简　　介】　

 
　　1870年秋，大哥(李连杰 饰演)一身官服，在城墙顶俯瞰自己的就职典礼舞台；充满理想、胸怀壮志的他，如果没有走上这条不归路，极可能是推翻腐败清庭的新中国革命者之一，创大事业名留青史，可惜……

 
　　两个强盗和一个女人改变了他的一生，造就了他的成功，亦导致他最后的毁灭。这两个强盗是曾跟他矢誓生死与共的结拜兄弟：二哥(刘德华 饰演)和三弟(金城武 饰演)，而那个女人正是二哥的妻子莲生(徐静蕾 饰演)。
 

　　率性而为的二哥，乃一条光明磊落的好汉，在乱世中沦为强盗，带着几百人到处劫掠，他为人盗亦有道，就算打劫也“劫七留三”，留一条活路给被劫的村民，而劫掠所得就拿来分给和他同住一条山村的良民，所以深得众心。二哥一生人最爱两个人，一个是莲生，一个就是十三岁便跟了他做强盗的三弟，把自小成为孤儿的三弟视如亲弟。
 

　　三弟身上有一种独特的男人魅力，除了狼的野性和杀手的狠冷，更有着少年才有的天真浪漫；因此在他的生命中，同生共死的兄弟情义是他视如生命的永恒感情。自从在打劫太平军粮车的一役中，大哥这个陌生人为替他挡箭而受了伤，令他深感救命的恩情，天生的狂热使然，他对大哥的崇拜竟超过他对二哥的崇拜。

 
　　在二哥等人的山村被清军洗劫，付出伤亡惨重的代价后，三弟极力主张他们三人结拜为兄弟，由大哥带领他们投效清廷，二哥为了不想令三弟失望，也为了不想自己的一班同村兄弟陷入绝境，他不计较个人得失，将首领地位拱手让给大哥。

 
　　作为男人世界中的一个好兄弟，二哥在女人世界中却是一个失败的情人，一个不合格的丈夫，浓烈的大男人热血，令他少了那种迷住女人的浪漫魅力；他的妻子莲生却偏偏又是那种深信一见钟情的浪漫主义者。所以，尽管他当年救出被卖到扬州当雏妓的莲生，尽管他很努力的去关怀莲生，但目不识丁的他就是没有莲生所喜欢的文人书卷气，始终得不到她真心的爱。
 

　　为实现天下没有战争的太平盛世理想，大哥借助以二哥、三弟为首的一班兄弟的力量，成立“山字营”暂时为清廷效力，原来是要借助攻打太平天国结集军力；但是随着他大权在握，大哥变得越来越野心勃勃，令他要清除一切的障碍。他不惜和二哥决裂，屠杀被二哥劝降的太平军降兵，只为怕降兵造反。他利用三弟的狂热性格，说服他站向自己那一边。
 

　　本来，大哥距离成功已仅有一步之遥，但他的作为伤透了对他崇拜不已的三弟。就在就职大典上，就在权势如日中天的最辉煌时刻，大哥竟横死于刺客之手…

 
【影片截图】
 

【迅雷下载地址】 

ftp://1:1@d3.dl1234.com:8006/投名状BD国语中字[电影天堂www.dy2018.com].rmvb  
