提示 1：如果要下载的文件类型存在于类型/扩展名列表时，IDM将默认下载此类型文件，可以在“选项 - 文件类型”中更改扩展名列表。
提示 2：如果在下载过程中遇到问题 (比如服务器忙、多次连接超时、其他服务器或网络相关的问题)，可以将此文件留在 IDM 计划任务的下载队列中。IDM 会每隔 30 秒重试下载该文件。
提示 3：如果在点击下载链接的同时按住一个特定的键，IDM 将被强制调用。(可以在“选项 - 常规 - 快捷键”中设置该快捷键。请注意：“Insert(插入)”键对大多数浏览器来说都是有效的。)
提示 4：如果在点击下载链接的同时按住 ALT 键，IDM 将被暂停调用 (可以在“选项 - 常规 - 快捷键”中改变该快捷键)。
提示 5：如果有任何不懂的地方，请按下 F1 键查阅 IDM 使用手册。
提示 6：如果不想调用 IDM 接管浏览器中的下载事件，请在“选项 - 常规”中关闭浏览器集成。
提示 7：可以取消勾选“选项 - 下载”中的“显示下载完成对话框”复选框以停止显示下载完成提示。
提示 8：可以取消勾选“选项 - 下载”中的“显示开始下载对话框”复选框以停止显示询问保存路径的开始下载提示。
提示 9：可以通过“选项 - 下载”来设置最小化或停止显示下载进度对话框。
提示 10：可以通过命令行来调用 IDM 进行下载。更多信息参见“帮助 - 开始下载”章节。
提示 11：可以直接从 IDM 主窗口中拖放文件到其他程序中 (例如 Winamp、Media Player 等)。也可以将文件直接拖放到任意 Windows 文件夹中执行移动或复制操作。
提示 12：如果不想在下载一个需要填写登录信息的服务器上的文件时一次次重复输入相同的用户名和密码，可以将该服务器以及登录信息添加到“选项 - 站点管理”的站点登录列表中。
