跳过从Win7/8升级，直接格式化全新安装 Windows 10 并自动永久激活系统的方法教程
[ 破解研究 - Windows // 2015-09-08 ]
http://www.iplaysoft.com/clean-install-windows10-activate.html
 

按照微软的 Win10 升级策略，首次升级，用户需要从已激活的 Win 8.1 / 8 / Win7 上「升级安装」才能「免费」获得的 Windows 10 系统激活。而直接全新安装系统是不行的，得要输入正版序列号才能激活。

然而，很多打算升级到 Win10 的朋友，旧系统因长期使用早已经乱七八糟，垃圾文件难以清理。不少人都想格式化C盘干净地「全新安装 Win10」。但如果先执行从 Win7/8 升级到 Win10 后，再进行一次格式化全新安装无疑太浪费时间了！还好我们找到了更快捷的跳过升级，直接全新安装 Win10 并自动激活系统的方法……

微软中国官方商城

直接全新安装 Windows 10 并激活的方法教程！抄小道，不必从旧系统升级


 
从网友的咨询和讨论看到，似乎很多人都有点“系统洁癖”，反正都是要换系统了，当然希望新的 Windows 10 能干干净净不残留任何垃圾了。于是不少人在升级到 Win10 后，会再进行一次格式化重装。但这样重复做功实在让人不爽，下面我们就给大家提供一个更省时高效的方法吧。

Windows 10 激活

当然，本文只是一个避开升级过程的快捷激活方式，一切都是遵循 Win10 本身的激活规则，并不是「破解」、「KMS 激活」，也不是使用第三方的「Win10 激活工具」。

本教程适用于以下的情况：

你正在使用「已激活」过的 Windows 7 / 8 / 8.1，否则只能 “想办法” 或者干脆直接购买 Win10 序列号了
该电脑之前没有升级过 Windows 10 (已升级并激活过 Win10 的电脑，可以随意格式化安装都能自动激活)
希望跳过繁琐的升级步骤，格式化并全新安装 Win10 并激活
想直接安装一个全新的 Win10 系统与目前的 Win7/8 系统「组成双系统」，并获得 Win10 免费激活
跳过升级，直接激活全新 Win10 的方法步骤教程：

下载 Windows 10 系统的 ISO 镜像
在你当前的 Win7 / Win 8 / 8.1 系统中，使用 DaemonTools 或右键选择装载 Win10 的镜像
在 Win10 镜像里的 Sources 文件夹下找到名为「gatherosstate.exe」的程序，将其复制到桌面。如果你嫌麻烦，我们也在文章结尾处提供了该文件的下载。
双击运行 gatherosstate.exe，稍等片刻，它将会在桌面上生成一个名为「GenuineTicket.xml」的文件
从文件命名就能看出，GenuineTicket.xml 就是「正版通行证」的意思，它里面保存了当前电脑的系统激活信息，你可以用U盘将它保存好，后面我们将会需要这个文件
使用你喜欢的方式全新安装 Windows 10 系统，但注意要保证 Win7/8 要和 Win10 的版本对应，譬如家庭版的 Win7 只能激活家庭版的 Win10。安装方式可参考：制作 Windows 10 安装U盘 、NT6 HDD Installer 硬盘安装等
安装 Windows 10 过程中，提示输入密钥时选择跳过
待 Win10 安装完成并进入桌面后，按键盘 Win+R 快捷键，打开“运行”，输入以下红色部分内容并点确定「%ProgramData%\Microsoft\Windows\ClipSVC\GenuineTicket」
这时系统会打开一个文件夹，将之前生成的 GenuineTicket.xml 文件复制到这个文件夹中
确保电脑正常联网然后重启电脑。待电脑重启后，稍等片刻 Win10 将会自动进行激活。如果没有，手工进入“设置”，点击窗口底部的 “Windows没有激活。请立即激活Windows” 链接，然后点击 “在线激活Windows” 下的 “激活” 按钮即可手工激活。
如无意外，在避开升级的过程后，您的 Windows 10 也已成功获得永久激活了！enjoy~
Win10 自动激活原理解释：

看了上面的教程你可能会有疑问：为什么这样就能激活 Win10 了？其实，从 Win7/8 升级到 Win10 的过程中，安装程序首先会为该电脑的当前系统的激活情况进行检查，如果是已激活的状态就为其生成一份「激活信息报告」，也就是 GenuineTicket.xml 那个文件。

当升级到 Windows 10 之后，系统将会根据这份报告进入自动激活的流程，并把报告信息提交到微软的激活服务器进行验证，验证通过的话系统将会完成激活！而且在激活成功的同时，微软也会将当前电脑硬件指纹记录下来，当这台电脑下次再安装 Win10 时，只要联网系统就会自动激活了。

那么，我们其实只要手动生成激活报告并将其保存下来即可无需进行「升级安装」这一过程了。在安装好 Win10 后并将其放到正确的路径，重启电脑 Windows 10 即会为我们进行自动激活。

相关文件下载地址：

官方网站：访问
软件性质：免费

下载 gatherosstate.exe (64位)  |  下载 Windows 10  |  更多Win10相关  |  激活相关  |  装机相关