请教下财务大佬，自己的公司给自己发工资，如何合法的做到交税最少……
https://twitter.com/waylybaye/status/1397129456632827904

合法避税：
1、个人开支尽量从公司支出；
2、汽车上公司牌，五年折旧完后，再出售不用交所得税；
3、父母如果已经退休，每人挂个顾问头衔，出个储蓄卡账号给你，可以有一万工资不用交税；

1少发工资；
2吃喝拉撒睡全部挂公司；
3拿别人的发票你懂得（比如朋友请客，你要抢着。。。。。。开发票）。

最好的办法是, 亲人注册一个外地的核定征收的个体户, 
和公司签合同, 比如技术服务什么的, 
 个体户每个月开票给你, 你打钱给他,,,这样税很少 起码比个税少

以下适合每月走钱比较多的情况：
1.找个平台，走平台用工模式，但平台会抽成
2.自己弄个个体商户，用个体商户的名义为你公司提供服务，
你公司给你个体商户付款，这样的好处是可以省一些个人所得税

先得看看企业类型，估算一下一年的营收、成本、利润，
看有没有税收政策，然后找财务测算一下一年大概多少招待费、员工培训、福利费可以做抵扣。
要买房的话，公积金顶格交呗反正都是自己的。
而且不交增值税最后利润还得交所得税，
开5000不一定综合下来税交的就少，
还是要找个合适的财务做规划的。

注册香港公司
税率低，税种少
方便外汇结算
无营业范围和地区范围的限制
对投资人，股东，董事没有限制
假如业务不在香港，还可以直接做到税收0申报
