- 1995年香港动作片《[**给爸爸的信/赤子威龙/父子武状元**](https://www.dy2018.com/html/gndy/jddy/20110315/31349.html)》(元奎执导,李连杰梅艳芳主演)

◎译　　名　给爸爸的信/赤子威龙/父子武状元

◎片　　名　My Father Is a Hero/Gei ba ba de xin/

◎年　　代　1995

◎国　　家　中国香港

◎类　　别　动作

◎语　　言　普通话/粤语

◎字　　幕　中文

◎IMDB评分 6.3/10 (1,599 votes)

◎文件格式　x264 + AAC

◎视频尺寸　1024 x 576

◎文件大小　1CD

◎片　　长　01:44:10

◎导　　演　元奎 Corey Yuen

◎主　　演　李连杰 Jet Li .....Kung Wei

梅艳芳 Anita Mui .....Inspector Fong

谢苗 Miu Tse .....Ku Kung/Johnny Kung (as Xia Miao)

于荣光 Rongguang Yu .....Po Kwong

卢惠光 Ken Lo .....Thug (as Low Houi-Kang)

刘松仁 Damian Lau .....Yat-Wah's Boss

符钰晶 Bonnie Fu .....(as Fu Yuk-Ching)

方家煌 Henry Fong .....Auction Bidder

柯受良 Cylon Or .....Darkie

元奎 Corey Yuen .....Bartender

邹兆龙 Collin Chou .....Thug (as Sing Ngai)

Lo Hen-Chow

◎简　　介

描述中国公安龚伟瞒着妻儿混入犯罪集团作卧底，并为办案需要丢下病重的妻子和儿子小固到香港，经悍匪小黑介绍而获黑道大哥赏识。另一方面，香港女督察方逸华前往北京调查龚伟的身份，目睹巩妻病重去世，只好携小固赴港寻父。本片在普通的警匪故事之外特别加重伦理亲情的描写和感人细节的经营，梅艳芳饰演的女督察加入两父子之中发挥了更多的人情味。导演元奎素以动作设计见长，本片是他兼顾戏剧与武打互相平衡的成功尝试。

巩伟（李连杰）是中国公安特警，被派混入省港犯罪集团，调查国内贪污等严重罪行，为取集团头目甫光（于荣光）信任，巩伟参加一个黑吃黑行动，与悍匪在闹市火拼，大队警察赶到，伟只好挟持方逸华（梅艳芳）督察跟警方对恃，逃走过程中遇上袭击伟奋力保护华，令华深感这个不见容貌的蒙面的匪徒并非一般冷血之辈。华被上司派往大陆调查伟，在伟去港之前，其子巩固（谢苗）泣问伟是否犯法，伟否认，最后只留下传呼机号码，以备紧急联络，但叮嘱固千万不可向任何人透露自己的行踪，故此遇上华的询问时，固对她充满敌意。华与固逐渐产生母子般的感情，并带固去香港寻找伟，华的上司（刘松仁）得知后，要华利用固引出伟，华大发雷霆，但其上司为求立功，一意孤行。这使本来已经相信华的固在得悉后愤然而去。同一时间伟前往营救儿子，在黑暗中与华发生大战。另一方面，固被甫光所掳，被伟在大陆认识的集团小人物阿黑（柯受良）所救，并答应固，帮助他找到父亲，结果遇到处心积虑的甫光，为救固黑惨死，固逃脱后马上传呼父亲，伟受到讯息后，与华双双赶到，与甫光展开一场剧斗…

内地公安特警巩伟被秘密派遣到香港，打入以甫光为首的犯罪集团卧底，以侦查一起涉及内地的严重犯罪案件。在一次黑道交易进行时，郑警司率大批警员杀到，混战中，巩伟身手不凡，挟持了郑警司，掩护甫光一伙撤退。女警察方逸华挺身而出救下郑警司。但巩伟边战边退，暗中保护方逸华，令方逸华十分惊异。香港警方派方逸华到北京了解情况，她被告知巩伟越狱逃跑，正被通缉。这时巩伟打电话给儿子巩固，留下了传呼机号码，巩固坚信爸爸是好人。方逸华来到巩伟家中，重病的巩妻卓玲虽知方逸华是香港警察，仍留她在家过夜。深夜方逸华找到了巩伟与市领导的合影，得知巩伟是特警。当夜卓玲病情恶化，方逸华将她送到医院，卓玲托她照顾巩固，并托她带给巩伟一封信后撒手而去。方逸华带巩固回港后，甫光一伙抓住了巩固，以考验巩伟；巩固以闭息气功骗过他们，但巩伟救子心切，当他来到停尸场找儿子尸体时，被甫光一伙抓住，后又被方逸华救回。巩固被巩伟的友人救出后，甫光杀害了友人，又把巩固抓走。但巩固得知了甫光一伙劫夺文物的阴谋企图，他用传呼机通知父亲。父子俩在警方的配合下，终于杀死了罪恶累累的甫光；他们和方逸华一起，准备组成新的家庭。

◎幕　　后

李连杰当红的时候，曾拍摄一系列有关的武打动作电影，这部《给爸爸的信》就是其中的一部，又有各路明星助阵，元奎的武术指导，所以动作场面一流。本片在普通的警匪故事之外特别加重伦理亲情的描写和感人细节的经营，梅艳芳饰演的女督察加入两父子之中发挥了更多的人情味。导演元奎素以动作设计见长，本片是他兼顾戏剧与武打互相平衡的成功尝试。


【下载地址】

ftp://dygod1:dygod1@d322.dygod.org:8008/[电影天堂www.dy2018.net]给爸爸的信.1024x576.国粤双语.中文字幕.mkv  
